X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 20 lít sl2 20 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000259, có giá:2661000, thông tin chi tiết về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 20 lít sl2 20 b 2.5 fe: dung tích : 20 lít
loại máy : gián tiếp
chống giật : elcb
thanh đốt bằng đồng
công suất : 2,5kw
điện năng : 220v
thời gian gia nhiệt : 31 phút
nhiệt độ làm việc tối đa : 80 °c
áp suất làm việc tối đa : 0,8 mpa
chỉ số bảo vệ chống xâm nhập : ipx1
khối lượng tịnh : 12kg
tổng khối lượng: 14kg
kích thước : 704x282x301 wxhxd mm
bảo hành : 24 tháng
X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 20 lít sl2 20 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000259, có giá:2661000, thông tin quảng cáo về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 20 lít sl2 20 b 2.5 fe: Máy nước nóng Ariston SL 20B với phong ngôn ngữ thiết kế mang đến ý tưởng mới cho dòng sản phẩm máy nước nóng Ariston với nét chủ đạo là “Đường cong Latinh” tạo cảm giác gần gũi và mang dấu ấn đến từ tương lai. Công suất làm nóng 2500W bảo đảm khả năng làm nóng hiệu quả và nhanh chóng.
Với mức dung tích bình chứa lên đến 20 lít, máy nước nóng sẽ rất phù hợp với những gia đình ít người khoảng 3 thành viên.
Đồng là kim loại đặc biệt với ưu điểm bền bỉ rất thích hợp làm nguyên liệu sản xuất thanh đốt để kéo dài tuổi thọ: Đồng tăng hơn 50% so với thanh đốt bằng thép không gỉ thông thường. Ngoài ra, nhờ sử dụng nguyên liệu an toàn, có tác dụng kháng khuẩn – thanh đốt bằng kim loại đồng đem lại nguồn nước trong lành và tốt hơn cho sức khỏe của chúng ta.
TSS là hệ thống an toàn được trang bị trên các bình nước nóng của Ariston với 2 công dụng:

Thiết bị phát hiện rò rỉ điện ELCB sẽ bảo đảm cho chúng ta khả năng chống bị điện giật, ngay khi phát hiện có rò rỉ, máy sẽ lập tức ngắt điện để đảm bảo an toàn cho chúng ta.

Bộ ổn định nhiệt TBST kiểm soát nhiệt độ nước giúp người sử dụng tránh bị bỏng khi nước bị làm nóng lên nhiệt độ quá cao, ngoài ra còn giúp tiết kiệm điện cho gia đình bạn khi máy không phải làm nóng dư thừa không cần thiết.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 200 lít titan. model: epnl-tt-2020 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000008, có giá:7928000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 200 lít titan. model: epnl-tt-2020: dung tích: 200l
loại bảo hành: bằng hóa đơn mua hàng, thời gian 5 năm.
6 – 8 người sử dụng
lớp bảo ôn polyurethane: độ dày 50mm 
số lượng ống: 20 ống
chiều dài của ống: 1,8m
ruột bình bảo ôn: độ dày 4.1 mm, vật liệu inox 304
lớp bảo ôn polyurethane: độ dày 50mm
vỏ bình bảo ôn: chất liệu inox 201
chân giá: chất liệu inox 201
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 200 lít titan. model: epnl-tt-2020 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000008, có giá:7928000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 200 lít titan. model: epnl-tt-2020: Dung tích 200 lít phù hợp cho gia đình 6 – 8 người sử dụng.
Ống chân không: Công nghệ ống chân không tiên tiến hấp thụ nhiệt lên đến 99% phù hợp khí hậu Việt Nam. Ống thủy tinh được Empire đưa ra có độ hấp thụ ánh sáng tốt và lâu phai màu. Chịu được mưa đá 25mm. Số lượng ống: 20 ống. Chiều dài của ống: 1,8m. Đường kính ống: Ø58 ± 0,7mm. Độ dày ống: 1,6±0,15mm. Trọng lượng ống: 2,0kg.
Ruột bình bảo ôn: Với độ dày 4.1 mm làm bằng vật liệu Inox 304 chống ăn mòn, công nghệ hàn lăn tiên tiến không có mối hàn, không bị gấp khúc tăng độ bền tối đa khi tiếp xúc với nước.
Lớp bảo ôn Polyurethane: Độ dày 50mm được đúc theo công nghệ tiên tiến không có lỗ khí giúp giữ nhiệt trong bình tối đa. Thời gian giữ nhiệt trên 72 giờ.
Vỏ bình bảo ôn: Chất liệu Inox 201 bảo vệ bình bảo ôn tốt nhất.
Chân giá: Chất liệu Inox 201.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 160 lít ppr 1516 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000005, có giá:6543000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 160 lít ppr 1516: thương hiệu: empire 
mã sản phẩm: e-ppr 1516 
dung tích: 160 lít – 15 ống 
ruột bình bảo ôn: chất liệu nhựa ppr nguyên sinh đạt tiêu chuẩn trong vệ sinh thực phẩm. 
lớp bảo ôn: chất liệu foam nhập khẩu từ mỹ được phun áp lực cao giúp giữ nhiệt tối đa. 
lớp vỏ bảo ôn và khung đỡ: được làm bằng chất liệu inox bền bỉ. 
đặc tính: chịu được nước phèn, nhiễm mặn và khí hậu khắc nghiệt vùng biển 
công nghệ sản xuất: sản xuất theo tiêu chuẩn mỹ
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 160 lít ppr 1516 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000005, có giá:6543000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 160 lít ppr 1516: Máy nước nóng NLMT Empire 160 Lít PPR 1516 là sự lựa chọn lý tưởng cho những gia đình hay các khu vực có nhu cầu sử dụng nước nóng với dung tích lớn và đáng tin cậy. Với thiết kế chuyên nghiệp và hiện đại, sản phẩm này không chỉ mang đến sự tiện lợi mà còn đảm bảo tính bền bỉ và hiệu suất cao. 
Với dung tích lớn lên đến 160 lít, Empire PPR 1516 cho phép người dùng lưu trữ và sử dụng nước nóng một cách linh hoạt và hiệu quả. Với công nghệ tiên tiến, sản phẩm không chỉ đảm bảo sự an toàn về chất lượng nước mà còn giúp tiết kiệm năng lượng trong quá trình vận hành. 
Thiết kế của máy cũng được đánh giá cao về tính thẩm mỹ và tiết kiệm không gian, phù hợp với nhiều không gian sử dụng khác nhau. Với các tính năng thông minh như bộ điều khiển dễ sử dụng, chức năng bảo vệ an toàn và khả năng tiết kiệm điện năng, sản phẩm không chỉ là một thiết bị tiện ích mà còn là một lựa chọn thông minh để nâng cao chất lượng cuộc sống hàng ngày. 
Máy nước nóng NLMT Empire 160 Lít PPR 1516 không chỉ đáp ứng nhu cầu cơ bản về nước nóng mà còn mang đến sự tiện lợi, an toàn và hiệu quả trong việc sử dụng nước cho các hộ gia đình và các khu vực thương mại.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 190 lít ppr 1819 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000006, có giá:7592000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 190 lít ppr 1819: thương hiệu: empire 
mã sản phẩm: e-ppr 1819 
dung tích: 190 lít – 18 ống 
ruột bình bảo ôn: chất liệu nhựa ppr nguyên sinh đạt tiêu chuẩn trong vệ sinh thực phẩm. 
lớp bảo ôn: chất liệu foam nhập khẩu từ mỹ được phun áp lực cao giúp giữ nhiệt tối đa. 
lớp vỏ bảo ôn và khung đỡ: được làm bằng chất liệu inox bền bỉ. 
đặc tính: chịu được nước phèn, nhiễm mặn và khí hậu khắc nghiệt vùng biển 
công nghệ sản xuất: sản xuất theo tiêu chuẩn mỹ
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 190 lít ppr 1819 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000006, có giá:7592000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 190 lít ppr 1819: Máy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 190 Lít PPR 1819 là lựa chọn hoàn hảo cho những gia đình đang tìm kiếm giải pháp nước nóng tiết kiệm và an toàn. Sử dụng năng lượng mặt trời miễn phí, sản phẩm giúp bạn giảm thiểu chi phí điện năng, bảo vệ môi trường và tận hưởng nguồn nước nóng dồi dào quanh năm. Với các ưu điểm: 
- Tiết kiệm năng lượng: Sử dụng năng lượng mặt trời miễn phí, giúp bạn giảm thiểu chi phí điện năng hiệu quả. 
- An toàn: Hệ thống được trang bị các thiết bị an toàn như van an toàn, thanh chống nổ, đảm bảo an toàn cho người sử dụng. 
- Hiệu quả: Ống chân không công nghệ cao hấp thụ nhiệt tốt, giúp nước nóng nhanh và giữ nhiệt lâu. 
- Bền bỉ: Thân bồn bằng inox SUS304 cao cấp, chống gỉ sét, đảm bảo tuổi thọ lâu dài. 
- Tiện lợi: Hệ thống vận hành tự động, dễ dàng sử dụng. 
- Thiết kế hiện đại: Kiểu dáng sang trọng, phù hợp với mọi không gian lắp đặt. 
Máy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 190 Lít PPR 1819 là sản phẩm chất lượng cao, được sản xuất theo tiêu chuẩn Châu Âu, đảm bảo an toàn và hiệu quả cho người sử dụng. Sản phẩm hiện đang được phân phối chính hãng trên toàn quốc với giá cả cạnh tranh.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 200 lít e-plat 200 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000009, có giá:23911000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 200 lít e-plat 200: dung tích: 200 lít
kích thước ( dxrxc): 2000x1250x80
diện tích lắp: 2,5 m2
số tấm phẳng : 1 
ruột bình bảo ôn: chất liệu inox 304 độ dày 1,2mm 
lớp bảo ôn: lớp foam 
lớp vỏ bảo ôn: chất liệu inox cao cấp
tấm thu nhiệt: cấu tạo kính cường lực độ dày 3,2mm
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 200 lít e-plat 200 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000009, có giá:23911000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 200 lít e-plat 200: Diện tích lắp đặt 2,5 mét vuông
Bình bảo ôn đường kính 580mm
Ruột bình bảo ôn: Chất liệu Inox 304 độ dày 1,2mm với nhiều đường gân và ứng dụng công nghệ hàn lăn không có mối hàn giúp bảo vệ tối đa sự phá hủy của các chất kim loại có trong nước lên ruột bình bảo ôn.
Lớp bảo ôn: Lớp Foam được phun ở áp lực cao tạo ra độ nén cho lớp bảo ôn, chất liệu Foam nhập khẩu từ Mỹ giúp bình bảo ôn giữ nhiệt được tối đa lên đến 92h.
Lớp vỏ bảo ôn: Chất liệu Inox cao cấp giúp máy có độ bền cao.
Tấm thu nhiệt: Cấu tạo kính cường lực độ dày 3,2mm thu nhiệt tốt hiệu suất 95% làm nóng nhanh.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 140 lít ppr 1214 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000004, có giá:5694000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 140 lít ppr 1214: thương hiệu: empire 
mã sản phẩm: e-ppr 1214 
dung tích: 140 lít – 12 ống 
ruột bình bảo ôn: chất liệu nhựa ppr nguyên sinh đạt tiêu chuẩn trong vệ sinh thực phẩm. 
lớp bảo ôn: chất liệu foam nhập khẩu từ mỹ được phun áp lực cao giúp giữ nhiệt tối đa. 
lớp vỏ bảo ôn và khung đỡ: được làm bằng chất liệu inox bền bỉ. 
đặc tính: chịu được nước phèn, nhiễm mặn và khí hậu khắc nghiệt vùng biển 
công nghệ sản xuất: sản xuất theo tiêu chuẩn mỹ
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 140 lít ppr 1214 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000004, có giá:5694000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 140 lít ppr 1214: áy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 140 Lít PPR 1214 là sản phẩm thuộc dòng máy nước nóng năng lượng mặt trời phổ thông của thương hiệu Empire, được sản xuất theo tiêu chuẩn công nghệ cao, đảm bảo chất lượng và độ bền bỉ. 
Với dung tích 140 lít, máy phù hợp cho nhu cầu sử dụng nước nóng của gia đình 3-4 người. Máy sử dụng công nghệ ống thủy tinh chân không tiên tiến, có khả năng hấp thụ nhiệt hiệu quả lên đến 99%, giúp gia nhiệt nước nhanh chóng và tiết kiệm điện năng. 
Ruột bình bảo ôn được làm bằng nhựa PPR nguyên sinh, đạt tiêu chuẩn vệ sinh thực phẩm, an toàn cho sức khỏe người sử dụng. Lớp bảo ôn dày được làm từ Foam nhập khẩu từ Mỹ, có khả năng giữ nhiệt tốt, giúp nước nóng được giữ ấm lâu hơn. 
Khung đỡ được làm bằng inox cao cấp, có độ bền cao, chịu được mọi điều kiện thời tiết. 
Máy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 140 Lít PPR 1214 là lựa chọn thông minh cho gia đình bạn, giúp tiết kiệm chi phí, bảo vệ môi trường và mang đến nguồn nước nóng an toàn, tiện lợi. 

X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 300 lít e- plat 300 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000010, có giá:33079000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 300 lít e- plat 300: dung tích: 300 lít
kích thước ( dxrxc): 2000x1000x80
diện tích lắp: 4 m2
số tấm phẳng : 2 
ruột bình bảo ôn: chất liệu inox 304 độ dày 1,2mm 
lớp bảo ôn: lớp foam 
lớp vỏ bảo ôn: chất liệu inox cao cấp
tấm thu nhiệt: cấu tạo kính cường lực độ dày 3,2mm
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 300 lít e- plat 300 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000010, có giá:33079000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt tấm phẳng empire 300 lít e- plat 300: Diện tích lắp đặt 4 mét vuông 
Bình bảo ôn: đường kính 580mm 
Ruột bình bảo ôn: Chất liệu Inox 304 độ dày 1,2mm với nhiều đường gân và ứng dụng công nghệ hàn lăn không có mối hàn giúp bảo vệ tối đa sự phá hủy của các chất kim loại có trong nước lên ruột bình bảo ôn. 
Lớp bảo ôn: Lớp Foam được phun ở áp lực cao tạo ra độ nén cho lớp bảo ôn, chất liệu Foam nhập khẩu từ Mỹ giúp bình bảo ôn giữ nhiệt được tối đa lên đến 92h. 
Lớp vỏ bảo ôn: Chất liệu Inox cao cấp giúp máy có độ bền cao. 
Tấm thu nhiệt: Cấu tạo kính cường lực độ dày 3,2mm thu nhiệt tốt hiệu suất 95% làm nóng nhanh.
X Sản phẩm: máy nước nóng heat pump empire 80 lít treo tường ngang. model: epga-80ln có mã sản phẩm(mã Code) là: 583001000001, có giá:22454000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng heat pump empire 80 lít treo tường ngang. model: epga-80ln: dung tích: 80 lít 
lắp đặt: ngang 
điện áp: 220v-50hz 
công suất làm nóng: 650w 
công suất tiêu thụ điện: 168w 
môi chất làm nóng: gas r134a 
nhiệt độ nước nóng: 60 độ c 
công suất nước nóng: 16 lít/ giờ 
độ ồn:38 db(a) 
kích thước: 470*890mm (đường kính x chiều dài) 
trọng lượng: 38 kg 
bảo hành 24 tháng
X Sản phẩm: máy nước nóng heat pump empire 80 lít treo tường ngang. model: epga-80ln có mã sản phẩm(mã Code) là: 583001000001, có giá:22454000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng heat pump empire 80 lít treo tường ngang. model: epga-80ln: Heat Pump tận dụng nhiệt độ nóng của môi trường làm mát dàn tản nhiệt lạnh của Block, giúp gia tăng nhiệt độ nóng vào nước nhờ cấu tạo đặc biệt của sản phẩm
Có ngoại hình như một bình nước nóng gián tiếp, tuy nhiên đây là sản phẩm Heat pump 2 trong 1 được tích hợp một máy bơm nhiệt heat pump và một bình chứa nước nóng có dung tích 80 lít.
Công nghệ làm nóng bằng nhiệt độ môi trường kết hợp với bộ trao đổi nhiệt Micro channel giúp tiết kiệm điện và giảm nhiệt độ môi trường xung quanh. 
Khả năng làm nóng nước 16 lít/ giờ nhiệt cho nhiệt độ tối đa 75 độ c tùy và nhiệt độ môi trường, với công suất nhiệt 650W và công suất tiêu thụ điện 168w rất tiết kiệm điện.
X Sản phẩm: máy nước nóng heat pump empire 240 lít 2 trong 1. model: epga-240ld có mã sản phẩm(mã Code) là: 583001000002, có giá:44372000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng heat pump empire 240 lít 2 trong 1. model: epga-240ld: dung tích: 240 lít 
điện áp: 220v-50hz 
công suất làm nóng: 2200w 
công suất tiêu thụ điện: 600w 
môi chất làm nóng: gas r134a 
nhiệt độ nước nóng: 60 độ c 
công suất nước nóng: 48 lít/ giờ 
độ ồn: 46 db(a) 
kích thước: 620*1750mm ( rộng x cao ) 
trọng lượng: 95 kg
X Sản phẩm: máy nước nóng heat pump empire 240 lít 2 trong 1. model: epga-240ld có mã sản phẩm(mã Code) là: 583001000002, có giá:44372000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng heat pump empire 240 lít 2 trong 1. model: epga-240ld: Heat Pump tận dụng nhiệt độ nóng của môi trường làm mát dàn tản nhiệt lạnh của Block, giúp gia tăng nhiệt độ nóng vào nước nhờ cấu tạo đặc biệt của sản phẩm
Có ngoại hình như một bình nước nóng gián tiếp, tuy nhiên đây là sản phẩm Heat pump 2 trong 1 được tích hợp một máy bơm nhiệt heat pump và một bình chứa nước nóng có dung tích 80 lít.
Công nghệ làm nóng bằng nhiệt độ môi trường kết hợp với bộ trao đổi nhiệt Micro channel giúp tiết kiệm điện và giảm nhiệt độ môi trường xung quanh.
Khả năng làm nóng nước 48 lít/ giờ nhiệt cho nhiệt độ tối đa 75 độ c tùy và nhiệt độ môi trường, với công suất nhiệt 650W và công suất tiêu thụ điện 168w rất tiết kiệm điện.
X Sản phẩm: máy nlmt empire 160 lít titan epnl-tt1516 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000223, có giá:5123000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nlmt empire 160 lít titan epnl-tt1516: • thương hiệu: empire
• số ống: 15 ống
• dung tích: 160 lít• bình bảo ôn: chất liệu inox 304
• vỏ bảo ôn: chất liệu inox 
• lớp foam giữ nhiệt: polyurethane độ dày 50mm được phun áp lực cao giúp bình giữ nhiệt lên đến 71 giờ
• khung đỡ: chất liệu inox
• số người sử dụng: 3-5 người
• sản xuất: theo dây chuyền công nghệ mỹ.
X Sản phẩm: máy nlmt empire 160 lít titan epnl-tt1516 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000223, có giá:5123000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nlmt empire 160 lít titan epnl-tt1516: • Máy nước nóng năng lượng mặt trời EMPIRE tận dụng khả năng hấp thụ nhiệt của ống chân không.

• Nguyên lý hấp thụ bức xạ mặt trời thành nhiệt năng, dựa trên các đặc điểm nước lạnh có trọng lượng riêng lớn hơn sẽ chảy xuống dưới và nước nóng có trọng lượng riêng nhỏ hơn sẽ nổi lên trên trong các ống chân không.

• Do quá trình đối lưu nhiệt, nước tại bình bảo ôn sẽ tăng nhiệt độ lên, quá trình này diễn ra liên tục cho đến khi nhiệt độ trong bình bằng với nhiệt độ của ống thu nhiệt.

• Sau khi nước trong bình được làm nóng sẽ giữ nhiệt từ 72 - 96h nhờ vào lớp from bảo ôn, khi sử dụng nước nóng, nước lạnh sẽ tiếp tục được cấp vào bằng với số nước nóng được lấy ra và làm giảm nhiệt độ trong bình và quá trình đối lưu để làm nóng được diễn ra liên tục.
X Sản phẩm: máy nlmt empire 130 lít titan epnl-tt1213 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000222, có giá:4420000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nlmt empire 130 lít titan epnl-tt1213: • thương hiệu: empire 
• số ống: 12 ống
• dung tích: 130 lít
• bình bảo ôn: chất liệu inox 304
• vỏ bảo ôn: chất liệu inox 
• lớp foam giữ nhiệt: polyurethane độ dày 50mm được phun áp lực cao giúp bình giữ nhiệt lên đến 71 giờ
• khung đỡ: chất liệu inox 
• số người sử dụng: 2-3 người 
• sản xuất theo công nghệ tiêu chuẩn mỹ
• hướng lắp đặt: hướng nam• nguồn nước sử dụng: nước đã qua xử lý và không bị nhiễm phèn.
X Sản phẩm: máy nlmt empire 130 lít titan epnl-tt1213 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000222, có giá:4420000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nlmt empire 130 lít titan epnl-tt1213: • Máy nước nóng năng lượng mặt trời EMPIRE tận dụng khả năng hấp thụ nhiêt của ống chân không.

• Nguyên lý hấp thụ bức xạ mặt trời thành nhiệt năng, dựa trên các đặc điểm nước lạnh có trọng lượng riêng lớn hơn sẽ chảy xuống dưới và nước nóng có trọng lượng riêng nhỏ hơn sẽ nổi lên trên trong các ống chân không.

• Do quá trình đối lưu nhiệt, nước tại bình bảo ôn sẽ tăng nhiệt độ lên, quá trình này diễn ra liên tục cho đến khi nhiệt độ trong bình bằng với nhiệt độ của ống thu nhiệt.

• Sau khi nước trong bình được làm nóng sẽ giữ nhiệt từ 72 - 96h nhờ vào lớp from bảo ôn, khi sử dụng nước nóng, nước lạnh sẽ tiếp tục được cấp vào bằng với số nước nóng được lấy ra và làm giảm nhiệt độ trong bình và quá trình đối lưu để làm nóng được diễn ra liên tục.
X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 30 lít sl2 30 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000258, có giá:3006000, thông tin chi tiết về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 30 lít sl2 30 b 2.5 fe: dung tích: 30l
loại máy : gián tiếp
điện áp: 220 v
công suất (w): 2,500
chống giật : elcb
thanh đốt bằng đồng
nhiệt độ hoạt động tối đa (°c): 80
áp suất làm việc tối đa : 0.8mpa
khối lượng tịnh: 13 kg
kích thước (mm): 757x 331x341 wxhxd mm
bảo hành : 24 tháng
X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 30 lít sl2 30 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000258, có giá:3006000, thông tin quảng cáo về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 30 lít sl2 30 b 2.5 fe: Hệ thống an toàn đồng bộ TSS tích hợp ELCB chống giật, bình sẽ tự động ngắt điện. Khi có hiện tượng rò điện dù chỉ là nhỏ nhất. Đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người sử dụng
Khuyến cáo nhiệt độ an toàn
Dung tích thực bằng dung tích công bố
Áp lực nước hoạt động:Tối đa 0.75 Mpa
Thời gian đun nóng: tối đa 40 phút tuỳ vào nhiệt độ nguồn nước đầu vào
Chế độ an toàn:Cầu dao chống rò điện ELCB, Bộ ổn định nhiệt TBST,
Vỏ chống thấm nước IPX1 Tùy chỉnh nhiệt độ nước
Nhiều mức độ Nhiệt độ tối đa:75 độ C
Thanh đốt 100% đồng chất lượng cao
Bình nước nóng có Công nghệ Flexomix cho nhiều nước nóng hơn 10%
Lớp cách nhiệt HDI giữ nước nóng lâu trong thời gian dài, tránh thất thoát nhiệt, tăng hiệu suất hoạt động, giúp gia đình bạn tiết kiệm điện hiệu quả., giữ nước nóng lên đến 48 giờ
Van an toàn giải phóng áp suất nước trong bình khi áp suất vượt quá mức cho phép
X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 15 lít an2 15 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000260, có giá:2489000, thông tin chi tiết về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 15 lít an2 15 b 2.5 fe: loại: máy nước nóng gián tiếp
dung tích: 15 lit
công suất: 2500w
nhiệt độ tối đa: 75 độ c
hệ thống chống rò điện: elcb,
bộ ổn định nhiệt tbst,
vỏ chống thấm nước
thời gian đun nóng: 21 phút
điều chỉnh nhiệt độ: có 3 mức (thấp ,trung bình ,cao)
kích thước: dài x rộng x dày : 36 x 36 x 32 cm
áp lực nước hoạt động: tối đa 0.75 mpa
bảo hành: 2 năm
X Sản phẩm: bình nước nóng gián tiếp 15 lít an2 15 b 2.5 fe có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000260, có giá:2489000, thông tin quảng cáo về sản phẩm bình nước nóng gián tiếp 15 lít an2 15 b 2.5 fe: Sản phẩm được thiết kế với kiểu dáng hiện đại, sang trọng, màu sắc bắt mắt, phù hợp với các không gian sinh hoạt hiện đại.
Dung tích 15 lít phù hợp với những gia đình có ít viên, giúp làm nóng nước hiệu quả và lượng nước sử dụng được nhiều hơn cho các thành viên trong gia đình. Đây là giải pháp tối ưu nhằm giảm thời gian chờ đợi và tiết kiệm điện năng.
Nhờ sử dụng 100% nguyên liệu an toàn – không mạ kền, có tác dụng kháng khuẩn – thanh đốt bằng đồng trên bình AN2 15 B 2.5 FE đem lại nguồn nước trong lành, tốt hơn cho sức khỏe người sử dụng.
Bình nóng lạnh này sử dụng hệ thống làm lạnh giá tiếp bạn chỉ cần một lần đun nóng nước là có thể sử dụng được trọng một thời gian dài mà khong phải đun lại.
Bình nóng lạnh Ariston 15 lít AN2 15 B 2.5FE được trang bị công nghệ ECO EVO tiết kiệm điện theo tiêu chuẩn châu Âu, cho phép bình tiết kiệm đối đa 14% điện năng tiêu thụ.
Thêm vào đó, ruột bính chứa đươc làm bằng Titan giúp cho bình nóng lạnh Ariston 15 lít AN2 15 B 2.5FE  có độ bền cao hơn so với những sản phẩm khác.
Bình nóng lạnh Ariston 15 lít AN2 15 B 2.5FE có kết hợp cầu dao ELCB tự động ngắt điện khi phát hiện rò rỉ cùng bộ vi mạch kiểm soát an toàn có khả năng rà soát liên tục thông số của bình.
Tự động ngắt mạch khi phát hiện thông số bất thường sẽ bảo vệ an toàn tuyệt đối cho bạn và người thân khỏi những mối nguy hại về điện. Nút điều chỉnh nhiệt độ thông minh giúp người sử dụng dễ dàng điều chỉnh thiết bị.
Hệ thống kiểm soát nhiệt độ TBSE bảo vệ bạn và gia đình tránh xa nguy cơ gây bỏng da.
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 250 lít ppr 2425 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000007, có giá:10412000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 250 lít ppr 2425: thương hiệu: empire 
mã sản phẩm: e-ppr 2425 
dung tích: 250 lít – 24 ống 
ruột bình bảo ôn: chất liệu nhựa ppr nguyên sinh đạt tiêu chuẩn trong vệ sinh thực phẩm. 
lớp bảo ôn: chất liệu foam nhập khẩu từ mỹ được phun áp lực cao giúp giữ nhiệt tối đa. 
lớp vỏ bảo ôn và khung đỡ: được làm bằng chất liệu inox bền bỉ. 
đặc tính: chịu được nước phèn, nhiễm mặn và khí hậu khắc nghiệt vùng biển 
công nghệ sản xuất: sản xuất theo tiêu chuẩn mỹ
X Sản phẩm: máy nước nóng nlmt empire 250 lít ppr 2425 có mã sản phẩm(mã Code) là: 293001000007, có giá:10412000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy nước nóng nlmt empire 250 lít ppr 2425: Máy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 250 Lít PPR 2425 là sản phẩm được sản xuất bởi thương hiệu uy tín Empire, ứng dụng công nghệ tiên tiến, mang đến hiệu quả sử dụng cao và độ bền bỉ vượt trội. Với các ưu điểm: 
- Tiết kiệm năng lượng: Sử dụng năng lượng mặt trời miễn phí, giúp giảm thiểu hóa đơn tiền điện. 
- Thân thiện môi trường: Không thải khí CO2, góp phần bảo vệ môi trường sống. 
- Nước nóng miễn phí: Cung cấp nước nóng dồi dào cho sinh hoạt suốt năm, bất kể ngày nắng hay ngày mưa. 
- Hiệu suất cao: Ống thu nhiệt chân không thế hệ mới hấp thụ nhiệt hiệu quả, cho hiệu suất cao. 
- Bền bỉ: Bình chứa được làm từ nhựa PPR nguyên sinh, ruột bình bằng inox 304, khung giá bằng nhôm sơn tĩnh điện, đảm bảo độ bền bỉ theo thời gian. 
- An toàn: Hệ thống chống rò rỉ điện, van an toàn, chống cháy nổ, đảm bảo an toàn cho người sử dụng. 
- Tiện lợi: Dễ dàng lắp đặt và sử dụng. 
Máy nước nóng năng lượng mặt trời Empire 250 Lít PPR 2425 là lựa chọn hoàn hảo cho gia đình bạn, giúp tiết kiệm chi phí, bảo vệ môi trường và nâng cao chất lượng cuộc sống.
