X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-0001d có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000204, có giá:15309030, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-0001d: • công suất: 90w
• tải trọng tối đa: 90 kg
• trục massage: massage điểm cố định
• chương trình hoạt động:
- không trọng lực
- massage nhào
- massage thư giãn
- massage tuina
- mạnh mẽ
- ru ngủ
• thời gian sử dụng tối đa: 30 phút
• vị trí túi khí: tay bắp chân đầu vai mông
• con lăn massage: con lăn massage 2d
• chức năng:
- massage bằng con lăn
- massage không trọng lực
- massage áp lực không khí
- massage nhiệt
• tiện ích: nghe nhạc qua bluetooth
• bảng điều khiển: màn hình lcd cảm ứng - điều khiển bằng tiếng việt
• chất liệu ghế: da pu, thép không gỉ
• kích thước khi ngả ghế: dài 163 cm - ngang 73 cm - cao 95 cm
• kích thước khi đứng ghế: dài 112 cm - ngang 73 cm - cao 106 cm
• khối lượng: 56 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-0001d có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000204, có giá:15309030, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-0001d: • Ghế massage toàn thân Daikiosan DKGM0001D nâng tầm không gian sống của bạn với thiết kế thanh lịch, gam màu nâu đen quý phái kết hợp bề mặt phủ lớp da PU thời thượng tạo điểm nhấn cho căn phòng. Ngoài chất liệu da PU, các bộ phận của ghế còn được làm từ nhựa ABS phủ sơn bóng sáng, đẹp mắt, khung sườn bằng thép sơn tĩnh điện độ bền cao, chống rỉ sét, chịu lực lên đến 64 kg.

• Con lăn massage 2D cho trải nghiệm massage hiệu quả. Với công nghệ massage 2D với tổ hợp 14 con lăn chuyển động theo dạng xoay tròn ở vùng đầu, vai, tay, thắt lưng, lưng, chân với 3 cấp độ từ mạnh đến nhẹ cho khả năng massage có chiều sâu như được thực hiện bởi các chuyên viên massage giàu kinh nghiệm. Bên cạnh đó, ghế massage Daikiosan còn được hỗ trợ 6 chương trình massage tự động mà bạn có thể tùy chỉnh qua màn hình điều khiển cảm ứng dễ dàng để phù hợp với từng nhu cầu sử dụng khác nhau.

• Thư giãn ở tư thế thoải mái nhất với massage không trọng lực. Ở tư thế massage không trọng lực (Zero Gravity), cơ thể duỗi thẳng giúp các mạch máu lưu thông trơn tru, thuận lợi, tăng cường vận chuyển máu lên não bộ, đưa máu về tim và đến các bộ phận khác nhiều hơn, giúp cơ thể ngày càng khỏe mạnh hơn. Chế độ massage áp lực không khí giúp tuần hoàn máu tốt hơn.

• Massage nhiệt giúp cân bằng thân nhiệt hiệu quả. Nhiệt Graphene tỏa đều khắp vùng lưng và lan rộng đến khắp toàn thân qua cơ chế làm nóng bằng sợi carbon giúp sưởi ấm, điều hòa thân nhiệt, giảm đau nhanh, tăng sức đề kháng cho người sử dụng, phòng ngừa các chứng bệnh có thể gặp phải khi khí hậu thay đổi, trời trở lạnh.

• Màn hình LCD cảm ứng tiếng Việt thao tác tiện lợi. Màn hình hiển thị LCD hiển thị các chỉ số, chương trình rõ ràng, sắc nét, điều khiển cảm ứng cho phản hồi tốt, tùy chỉnh chức năng chính xác, nhanh chóng.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20006 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000207, có giá:27337530, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20006: • công suất: 100 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155*74*105cm
• trọng lượng sản phẩm: 71 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 15 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu: 1. nhào 2. gõ 3. bấm huyệt 4. xoa 5. nhào gõ 6. đấm
• massage không trọng lực (zero gravity): có - 2 cấp độ, giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon với 5 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 36 túi khí bằng tpu với 5 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 122cm
• điều khiển: bằng giọng nói tiếng việt
• bảng điều khiển: hiện đại bằng màn hình lcd cao cấp
• chức năng nghe nhạc: có
• cổng sạc: 1 cổng sạc usb bên tay trái
• chức năng đặc biệt:
- ghế có chức năng cảm biến vật cản phía sau ghế trên hộp boar, để đề phòng khi ngã ghế bị vướng hay trẻ con phía sau ghế
- điều khiển giọng nói
- chế độ thư giản nghe nhạc ở chương trình tự động
• chất liệu sản phẩm:
- da microfiber pu đẳng cấp
- nhựa abs nguyên sinh bọc toàn thân
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20006 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000207, có giá:27337530, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20006: • Đỉnh cao công nghệ với trí tuệ nhân tạo AI. Ghế massage Makano MKGM20006 được ứng dụng công nghệ AI với khả năng Body Scan quét toàn bộ cơ thể để massage đúng huyệt đạo và điều chỉnh phù hợp với từng người sử dụng.

• 7 chương trình massage tự động chuyên nghiệp. Siêu phẩm 3D này sở hữu tới 7 chương trình massage tự động chuyên nghiệp được cài đặt sẵn là sự sắp xếp khoa học, thông minh của các thao tác massage.

• Công nghệ túi khí hoàn hảo từ đầu đến chân. Ghế massage Makano MKGM20006 được bố trí toàn thân từ đầu đến tận chân. Hoạt động theo cơ chế nén xả, các túi khí thực hiện nhịp nhàng, thông minh giúp hỗ trợ làm mềm, giảm căng cứng cơ và thư giãn thoải mái.

• Công nghệ massage nhiệt sưởi ấm. Massage nhiệt ấm sẽ giúp làm giảm nhanh chóng đau mỏi, hỗ trợ thúc đẩy lưu thông máu hiệu quả. Điều khiển bằng màn hình LCD và giọng nói tiếng Việt. Không chỉ hoàn hảo từ thiết kế đến tính năng, ghế massage Makano MKGM20006 còn vô cùng tiện lợi với 2 cách điều khiển sử dụng vô cùng dễ dàng.

• Thư giãn như thương gia massage kết hợp âm nhạc. Vừa thư giãn cơ thể vừa thư thái tâm hồn với âm nhạc yêu thích chỉ với một bước kết nối bluetooth ghế massage với điện thoại, máy tính bảng…

• Massage không trọng lực, massage lơ lửng trên không. Ghế massage Makano MKGM20006 được tích hợp tư thế massage không trọng lực, giúp thư giãn một cách tuyệt đối, tận hưởng trải nghiệm lơ lửng như ngoài không trung của các phi hành gia, mang lại trải nghiệm massage thả lỏng mới lạ.

• Linh phụ kiện đạt chuẩn, an toàn khi sử dụng. Sản phẩm còn có linh phụ kiện cấu thành sản phẩm vô cùng cao cấp như da bằng chất liệu PU chống thủy phân cao cấp, motor lõi đồng, bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa, động cơ mạnh mẽ, khung định hình bằng thép chống gỉ… giúp sản phẩm bền đẹp theo thời gian.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000215, có giá:34627450, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20005: • công suất: 150w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao) 127*80*117 cm
• trọng lượng sản phẩm: 82 kg
• ứng dụng công nghệ:
+ công nghệ massage 3d
+ công nghệ thông minh ai 4.0
+ kết hợp các bài massage đông y 
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 9 chương trình massage tự động chuyên sâu 3d
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu: nhào - đấm - nhào và gõ - shiatsu - tuina - vỗ 
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: massage bằng nhiệt sợi carbon 1 cấp độ tại 3 vị trí: thắt lưng, tay, chân
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: 16 con lăn bằng silicon với 3 cấp độ
• túi khí: 36 túi khí bằng tpu với 3 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 133 cm
• điều khiển:
+ có bàn phím điều khiển nhanh chỗ để tay
+ remote tiện lợi bằng tiếng việt
+ bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại, kết nối bằng bluetooth
• cổng sạc: usb - giúp sạc điện thoại tiện lợi
• chất liệu sản phẩm:
+ bên trong bằng da bằng vật liệu pu
+ bên ngoài bằng nhựa bằng: plastic - nhựa plastic 1 lớp + lớp sơn bóng bảo vệ chống trầy xước
+ khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
+ bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
+ motor lõi đồng chất lượng cao... 
• tải trọng tối đa: 150 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000215, có giá:34627450, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20005: • Công nghệ massage 3D mang đến trải nghiệm trên cả sự mong đợi. Ghế massage Makano MKGM20005 là sản phẩm công nghệ chăm sóc sức khoẻ nhận lại phản hồi trên cả hài lòng nhờ vào chất lượng công nghệ massage 3D.

• Túi khí và con lăn được bố trí khoa học. Ghế massage Makano MKGM20005 có hệ thống túi khí được bố trí khoa học khắp ghế nén nhả liên hồi mang lại hiệu quả massage tối đa.

• Có 9 chương trình massage tự động. Chỉ cần ngồi lên ghế massage toàn thân Makano MKGM20005 và nhấn nút khởi động và chọn chương trình, bạn sẽ lần lượt được trải nghiệm 9 chương trình massage hoàn toàn tự động.

• Thao tác massage chuyên nghiệp như một chuyên gia. Ghế massage Makano MKGM20005 tích hợp các phương pháp massage mô phỏng: Nhào, đấm, nhào và gõ, shiatsu, tuina, vỗ,...như một chuyên gia massage trị liệu.

• Chế độ sưởi ấm cơ thể giúp giảm đau nhức nhanh chóng. Ghế massage Makano MKGM20005 được tích hợp chức năng massage bằng nhiệt bằng sợi carbon tại ba vị trí trọng điểm: thắt lưng, tay và chân. Việc bố trí chế độ nhiệt ấm tại 3 điểm này có công dụng làm lưu thông khí huyết, giảm đau nhức, xua tan mệt mỏi trong cơ thể.

• Chức năng điều khiển bằng giọng nói tiếng Việt tiện lợi. Bên cạnh bàn phím điều khiển nhanh chỗ để tay, điều khiển cảm ứng trên màn hình LCD bằng tiếng Việt, ghế massage Makano MKGM20005 còn có thể được điều khiển bằng giọng nói siêu tiện lợi, đáp ứng nhu cầu của nhiều đối tượng khách hàng khác nhau.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000052, có giá:32804970, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20001: • công suất: 100 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 140*74.5*114cm
• trọng lượng sản phẩm: 92 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 10 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 5 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu: 1. nhào 2. gõ 3. nhào gõ 4. day 5. ấn
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng nhiệt sợi carbon với tùy chỉnh 3 cấp độ tại thắt lưng
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon với 3 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng; con lăn có thể điều chỉnh vị trí
• túi khí: 32 túi khí bằng tpu với 6 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 128cm
• điều khiển: bằng giọng nói tiếng việt
• bảng điều khiển: chỗ để tay, remote tiếng việt tiện lợi
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại, kết nối bằng bluetooth
• cổng sạc: 1 cổng sạc usb bên tay trái
• chức năng đặc biệt:
- ghế có chức năng cảm biến vật cản phía sau ghế trên hộp boar, để đề phòng khi ngã ghế bị vướng hay trẻ con phía sau ghế
- điều khiển giọng nói
- chế độ thư giản nghe nhạc ở chương trình tự động
• chất liệu sản phẩm:
- da microfiber pu đẳng cấp
- nhựa abs nguyên sinh bọc toàn thân
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao... 
• tải trọng tối đa: 120 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-20001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000052, có giá:32804970, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-20001: • Thiết kế thời thượng, sang trọng không gian nhà. Ghế massage toàn thân Makano MKGM20001 được thiết kế sang trọng, màu sắc kết hợp hài hòa, phù hợp với nhiều kiểu nội thất trong nhà.

• Công nghệ massage 3D chuyên sâu. Ghế massage toàn thân Makano MKGM20001 được trang bị hệ thống con lăn bằng silicon chuyển động theo không gian 3 chiều lên/ xuống, trái/phải, trong/ngoài tác động đến từng cơ, khớp, huyệt đạo…

• Hệ thống con lăn silicon mềm mại. Makano MKGM20001 được cấu tạo 4 con lăn trên dây ray SL và 5 bộ con lăn chân, có thể tùy chỉnh 6 cấp độ mạnh nhẹ, tạo nên các thao tác ấn huyệt, day, ấn… 

• 5 thao tác massage mô phỏng bàn tay chuyên gia. Nhờ sự kết hợp thông minh của công nghệ AI thông minh lập trình khoa học giữa hệ thống con lăn và túi khí, ghế massage Makano MKGM20001 tạo nên 5 thao tác massage mô phỏng y như bàn tay kỹ thuật viên massage chuyên nghiệp: nhào, gõ, nhào & gõ, day, ấn.

• Hệ thống 32 túi khí nén, nhả mềm mại. Ghế massage toàn thân Makano MKGM20001 vượt trội với 32 túi khí được làm bằng TPU 10 chương trình massage tự động chuyên sâu để giúp người tiêu dùng có thể tận hưởng các liệu pháp massage, cũng như tạo nên các chương trình massage phù hợp với từng đối tượng khác nhau.

• Điều khiển bằng tiện lợi bằng giọng nói, remote tiếng Việt. Bên cạnh các chức năng đặc biệt kể trên, sản phẩm còn chinh phục người tiêu dùng nhờ chức năng điều khiển bằng giọng nói Tiếng Việt.

• Chế độ không trọng lực giảm thiểu áp lực lên cơ thể. Ghế massage toàn thân Makano MKGM20001 còn có chế độ massage không trọng lực (zeroG) mô phỏng tư thế không trọng lực của các phi hành gia.

• Kết nối bluetooth nghe nhạc khi massage. Liệu pháp massage kết hợp âm nhạc sẽ tăng thêm hiệu quả, vì vậy ghế massage toàn thân MKGM20001 được trang bị hai loa âm thanh cao cấp ở trên đầu ghế.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000202, có giá:34627450, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20005: • công suất: 150w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 127*80*117 cm
• trọng lượng sản phẩm: 82 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 9 chương trình massage tự động chuyên sâu 3d
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu: nhào - đấm - nhào và gõ - shiatsu - tuina - vỗ
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: massage bằng nhiệt sợi carbon 1 cấp độ tại 3 vị trí: thắt lưng, tay, chân
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: 16 con lăn bằng silicon với 3 cấp độ
• túi khí: 36 túi khí bằng tpu với 3 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 133 cm
• điều khiển:
- có bàn phím điều khiển nhanh chỗ để tay
- remote tiện lợi bằng tiếng việt
- bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại, kết nối bằng bluetooth
• cổng sạc: usb - giúp sạc điện thoại tiện lợi
• chất liệu sản phẩm:
- bên trong bằng da bằng vật liệu pu
- bên ngoài bằng nhựa bằng: plastic 
- nhựa plastic 1 lớp + lớp sơn bóng bảo vệ chống trầy xước
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 150 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000202, có giá:34627450, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20005: • Công nghệ massage 3D chuyên sâu. Ghế massage Daikiosan DKGM20005 được ứng dụng công nghệ massage 3D thông minh, với tổ hợp con lăn chuyển động trong không gian 3 chiều để tác động, xoa bóp, massage sâu vào từng huyệt đạo, giảm đau nhức cho người sử dụng…

• Túi khí được bố trí khoa học nén nhả nhịp nhàng. Ghế massage Daikiosan DKGM20005 có hệ thống túi khí làm bằng chất liệu TPU nén nhả nhịp nhàng được bố trí trải dài thân kết hợp với con lăn 3D có thể điều chỉnh 3 tốc độ tạo ra những động tác massage chân thực như bàn tay con người.

• 9 chương trình massage tự động. 9 chương trình massage hoàn toàn tự động thông minh như Yoga, phục hồi, giàu năng lượng, kéo giãn, dịu nhẹ, cổ và vai,... đều được gói gọn trong một chiếc ghế massage toàn thân Daikiosan DKGM20005.

• Thao tác massage như một chuyên gia. Nhờ tác động nhịp nhàng của các con lăn có đầu lọc bằng silicon mềm mại, ghế massage Daikiosan DKGM20005 được ví như một chuyên gia massage với sự chân thật trong 6 động tác massage: nhào, đấm, nhào và gõ, shiatsu, tuina, vỗ.

• Giảm đau nhức bằng chế độ sưởi ấm. Ghế massage Daikiosan DKGM20005 đã được nâng cấp, bổ sung chế độ sưởi tại 3 vị trí: thắt lưng, chân, tay nhằm hỗ trợ quá trình lưu thông khí huyết, giảm đau nhức, xua tan mệt mỏi trong cơ thể.

• Chế độ massage không trọng lực, “du hành vũ trụ” ngay tại nhà. Với chế độ không trọng lực, ghế massage Daikiosan DKGM20005 sẽ làm giảm áp lực tối đa lên cột sống và tim, giúp người sử dụng nhanh chóng vào tư thế thả lỏng toàn thân, cảm giác như đang lơ lửng trên không gian vũ trụ rộng lớn.

• Điều khiển bằng giọng nói tiếng Việt tiện lợi. Bạn có thể thực hiện những thao tác điều khiển đơn giản với bàn phím nhanh chỗ để tay, màn hình LCD cảm ứng hoặc bằng giọng nói tiếng Việt.
X Sản phẩm: máy massage lưng đại việt dvml-00001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000211, có giá:937750, thông tin chi tiết về sản phẩm máy massage lưng đại việt dvml-00001: • công suất: 23w
• điện áp: 12.8v
• vị trí massage: linh động thay đổi vị trí toàn cơ thể: hông, lưng, chân, đùi
• khối lượng sản phẩm: 1.35kg
• khối lượng phủ bì: 1.75kg
• kích thước sản phẩm: 37x12.5x34.5cm
• kích thước phủ bì: 37.5x13x35cm
• công nghệ massage: con lăn 360 độ, sưởi nhiệt
• massage nóng: có - 1 mức độ
• chế độ massage tự động: có
• mức điều chỉnh: 3 mức điều chỉnh chế độ massage: cao, trung bình, thấp
• thời gian hoạt động mặc định của chương trình tự động: 15 phút
• số lần sử dụng liên tục khi được sạc đầy: thời gian liên tục sử dụng 4 đến 5 lần
• điều khiển: nút bấm trên thân máy
• chất liệu: mút, vải, nhựa, kim loại và đồng
• pin: 2000mah
X Sản phẩm: máy massage lưng đại việt dvml-00001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000211, có giá:937750, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy massage lưng đại việt dvml-00001: • Massage con lăn 360 độ kết hợp nhiệt sưởi ấm. Máy massage lưng Đại Việt DVML00001 được trang bị các con lăn xoay 360 độ để nhào, day ấn theo cường độ massage tùy chỉnh, giúp xoa bóp chuyên sâu, hỗ trợ kích thích đều các huyệt đạo và các tổ chức mô cơ dưới da ở vùng massage.

• 3 cường độ massage dễ dàng điều chỉnh. Máy massage lưng Đại Việt DVML00001 có chương trình massage tự động được được lập trình sẵn cùng khả năng điều chỉnh 3 cường độ massage từ cao, trung bình và thấp tùy theo nhu cầu sử dụng của bạn.

• Massage đa năng nhiều vị trí trên cơ thể. Máy massage lưng Daiviet DVML00001 Đại Việt có thể sử dụng linh động massage cho nhiều vị trí khác nhau trên cơ thể của bạn như: massage vùng hông, lưng, chân, đùi,… hoặc di chuyển đến vị trí nào phù hợp mà bạn muốn.

• Thiết kế gọn nhẹ và tiện lợi. Máy massage lưng Đại Việt DVML00001 được thiết kế gọn nhẹ, chỉ cần đặt máy massage trên ghế và điều chỉnh chế độ là bạn đã hoàn toàn được thư giãn thoải mái.

• Chất liệu cao cấp, đẹp, thoáng khí tốt. Máy massage lưng được sử dụng với chất liệu cao cấp từ mút, vải, nhựa, kim loại… tạo độ êm ái, mềm mịn, có khả năng thoáng khí cực tốt, giúp người dùng có thể thoải mái tận hưởng các chương trình massage.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-30002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000051, có giá:46473790, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-30002: • công suất: 200 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 146*83*113cm
• trọng lượng sản phẩm: 105 kg
• công nghệ:
+ công nghệ massage 4d đỉnh cao
+ công nghệ thông minh ai 4.0
+ kết hợp các bài massage đông y 
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 10 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 5 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage
• khả năng con lăn mở rộng: 8.5cm (+/-5%) để chạm đến các phần cong của cơ thể
• con lăn: con lăn bằng silicon với 6 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh
• túi khí: túi khí bằng tpu với 6 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh
• dây ray: sl 130cm
• điều khiển: bàn phím nhanh chỗ để tay - remote tiện lợi bằng tiếng việt - bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• cổng sạc: có - giúp sạc điện thoại tiện lợi
• chất liệu sản phẩm:
+ da bằng chất liệu microfiber pu đẳng cấp
+ nhựa cao cấp abs nguyên sinh 4 lớp với lớp sơn bóng bảo vệ chống trầy xước
+ khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
+ bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
+ motor lõi đồng chất lượng cao... 
• tải trọng tối đa: 100 kg 
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-30002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000051, có giá:46473790, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-30002: • Tự động định vị vị trí massage Body Scan là công nghệ xuất hiện ở các dòng ghế massage cao cấp, cho phép ghế quét toàn bộ cơ thể người dùng để hệ thống con lăn và túi khí tác động đúng vị trí massage mong muốn.

• Có tới 10 chương trình massage tự động và 6 cấp độ điều chỉnh. Ghế massage Makano MKGM30002 được tích hợp 10 chương trình massage tự động sẽ đem đến sự tiện lợi tối đa khi bạn chỉ cần chọn chương trình yêu thích và tận hưởng cảm giác thư giãn trọn vẹn.

• Công nghệ mô phỏng thao tác tay của chuyên gia trị liệu. Người dùng sẽ cảm nhận rõ 5 động tác massage mô phỏng thao tác của các chuyên gia trị liệu: Nhào, Gõ, Nhào và Gõ, Day, Ấn.

• Công nghệ massage chuyên sâu 4D đỉnh cao. Ghế massage Makano DKGM30002 ứng dụng công nghệ massage 4D tân tiến kết hợp với 4 con lăn di chuyển theo không gian bốn chiều ở thanh thao tác và 10 bộ con lăn ở hai chân sẽ tác động sâu đến từng vị trí trên cơ thể.

• Hệ thống túi khí chất lượng cao. Ghế massage Makano MKGM30002 được trang bị 44 túi khí cấu tạo từ chất liệu TPU, có thể tùy chỉnh 6 cường độ từ mạnh đến nhẹ tùy theo nhu cầu sử dụng.

• Công nghệ sưởi ấm bằng nhiệt sợi Carbon hiện đại. Với ghế massage Makano MKGM30002, người dùng sẽ có 3 cấp độ sưởi ở vị trí thắt lưng.

• Massage không trọng lực giảm sức ép cho cột sống và tim. Công nghệ massage không trọng lực sẽ đem lại cho người dùng cảm giác thư thái như đang du hành trong không gian vũ trụ.

• Điều khiển bằng giọng nói siêu tiện lợi. Ghế massage dùng trí tuệ nhân tạo cho phép người dùng sử dụng giọng nói tiếng Việt, tích hợp bảng điều khiển thông minh trên màn hình LCD hiển thị đầy đủ thông số khi người sử dụng kích hoạt chương trình mát xa trên hệ thống đã được lập trình sẵn.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-0001d có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000216, có giá:15309030, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-0001d: • công suất: 90w
• tải trọng tối đa: 90 kg
• trục massage: massage điểm cố định
• chương trình hoạt động: massage nhào, massage tuina, massage thư giãn, mạnh mẽ, không trọng lực, ru ngủ
• thời gian sử dụng tối đa: 30 phút
• vị trí túi khí: tay, bắp chân, đầu, vai, mông
• con lăn massage: con lăn massage 2d
• kỹ thuật massage: nhào lăn massage tuina
• chức năng: massage bằng con lăn massage không trọng lực, massage áp lực không khí, massage nhiệt
•tiện ích: nghe nhạc qua bluetooth
• bảng điều khiển: điều khiển bằng tiếng việt
• màn hình: lcd cảm ứng
• chất liệu ghế: da pu, thép không gỉ
• kích thước khi ngả ghế: dài 163 cm - ngang 73 cm - cao 95 cm
• kích thước khi đứng ghế: dài 112 cm - ngang 73 cm - cao 106 cm
• khối lượng: 56 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-0001d có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000216, có giá:15309030, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-0001d: • Khung thép không gỉ chắc chắn với thiết kế sang trọng, cao cấp. Ghế massage toàn thân Makano MKGM0001D sở hữu chất liệu thân hoàn toàn từ da PU cao cấp kết hợp cùng nhựa ABS mang lại cho người dùng sự tiện lợi, nhanh chóng mỗi khi vệ sinh. Ngoài ra, với thiết kế từ 2 màu chủ đạo là đen và nâu kem còn tạo nên vẻ ngoài đầy sang trọng và đẳng cấp hơn cho ghế.

• Giảm đau hiệu quả nhờ con lăn 2D kết hợp xoa bóp Đông Y. Ghế massage Makano MKGM0001D sở hữu bộ con lăn 2D hoạt động đa chiều kết hợp phân bổ đều toàn thân: đầu (2 con), vai (2 con), lưng (2 con), thắt lưng (2 con), chân (6 con). Công nghệ con lăn hiện đại kết hợp cùng các phương pháp massage Đông Y (nhào, lăn, Tuina) giúp cho các thao tác massage được mượt mà, mềm mại đem lại sự xoa dịu toàn cơ thể, xua tan mệt mỏi sau một ngày dài.

• Thư giãn tuyệt đối với chế độ massage không trọng lực. Massage không trọng lực (Zero Gravity) là một trong những điểm nổi bật và ưu việt của ghế massage toàn thân Makano MKGM0001D. Ở chế độ này, ghế sẽ tự tiến hành ngã ngửa về sau tạo cảm giác như bạn đang bay lơ lửng trên không trung.

• Massage chuyên sâu với hệ thống 20 túi khí trên ghế massage. Ghế massage Daikiosan MKGM0001D trang bị chức năng massage áp lực không khí với hệ thống 22 túi khí, đặt tại những vị trí như: đầu, vai, tay, mông, bắp chân.

• Xoa dịu cơn đau thắt lưng với tính năng massage nhiệt. Massage nhiệt là 1 trong những điểm cộng lớn để khách hàng chọn mua Makano MKGM0001D. Bởi phương pháp này sẽ giúp hỗ trợ bạn giảm đau lưng, đau ở các vùng thoát vị đĩa đệm nhanh chóng thông qua việc đốt nóng các sợi carbon được tích hợp tại vị trí lưng.

• Tích hợp màn hình LCD hiện đại, thông minh. Ghế massage Makano MKGM0001D được trang bị màn hình LCD cảm ứng hoàn toàn được Việt hóa hiện đại.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000190, có giá:32804970, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20002: • công suất: 160 w
• điện áp: 220 v - 50 hz
• kích thước sản phẩm ( dài x rộng x cao): 140 x 74,5 x 114 cm
• trọng lượng sản phẩm: 84 kg
• ứng dụng công nghệ: 
- công nghệ massage 3d 
- công nghệ thông minh ai 4.0 
- kết hợp các bài massage đông y
• chất liệu: da bằng chất liệu microfiber pu, nhựa cao cấp abs nguyên sinh, motor lõi đồng
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000190, có giá:32804970, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20002: • Body Scan - quét tự động cơ thể. Chức năng này chỉ có trong các loại ghế massage cao cấp hiện nay. Với hệ thống Body scan, ghế massage tự động điều chỉnh để phù hợp với từng dáng người sử dụng để đảm bảo các con lăn chuyển động đúng với huyệt đạo, điểm đau nhức của từng người.

• Công nghệ 3D mô phỏng thao tác massage chuẩn chuyên gia. Ghế massage Daikiosan DKGM20002 ứng dụng công nghệ massage 3D với hệ thống con lăn bọc silicon mềm mại, chuyển động linh hoạt theo không gian 3 chiều dài/rộng/sâu sẽ tác động sâu vào từng cơ xương khớp.

• Có 5 công nghệ massage đỉnh cao. Ghế massage Daikiosan tích hợp tới 5 thao tác massage gồm: Nhào, Gõ, Nhào & Gõ, Day, Ấn mô phỏng các thao tác massage của các chuyên gia.

• 10 chương trình massage chuyên sâu. Ghế massage Daikiosan DKGM20002 có 10 chương trình massage tự động, giúp bạn tha hồ lựa chọn các chương trình massage theo ý thích, thời điểm.

• Massage nhiệt carbon tại thắt lưng 3 cấp độ. Ghế massage có chế độ sưởi ấm cơ thể bằng nhiệt carbon. Nhiệt sưởi ấm được đặt thông minh tại vị trí thắt lưng, nhiệt sẽ tỏa nhanh và đều giúp hỗ trợ làm giãn các cơ khớp và làm giãn nở mạch máu, thúc đẩy quá trình lưu thông khí huyết, tăng cường chuyển hóa chất trong cơ thể.

• Thả lỏng cơ thể với chế độ massage không trọng lực. Không trọng lực hay còn gọi là Zero Gravity là chế độ được các nhà du hành vũ trụ sử dụng nhằm giảm áp lực lên cột sống và tim.

• Điều khiển thông minh nhiều cách. Sử dụng ghế massage bằng 3 cách tiện lợi: bàn phím nhanh trên chỗ để tay, remote tiện lợi và giọng nói tiếng Việt.

• Massage kết hợp âm nhạc đỉnh cao. Ghế massage Daikiosan DKGM20002 được trang bị loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth. Khi bạn ngồi trên ghế massage, âm nhạc sẽ kích thích não bộ thư giãn để đạt hiệu quả tối đa.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-00005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000205, có giá:14336960, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-00005: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155x74x110cm
• trọng lượng sản phẩm: 54 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 2d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• chương trình massage: có 4 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 3 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - nhào - ấn 
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi cacbon vị trí: thắt lưng
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: 26 con lăn bằng nhựa abs
• túi khí: 22 túi khí bằng tpu 
• điều khiển: remote tay tiện lợi bằng tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-00005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000205, có giá:14336960, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-00005: • Thiết kế tinh tế, tiết kiệm không gian. Ghế massage toàn thân Daikiosan DKGM00005 mang diện mạo sang trọng với những đường nét thiết kế tinh tế.

• Con lăn 2D kết hợp massage rung hiện đại. Daikiosan DKGM00005 ứng dụng công nghệ massage đỉnh cao giữa hệ thống tới 26 con lăn 2D được xoay cố định ở nhiều vị trí trên cơ thể và kết hợp với công nghệ rung massage ở phần mông giúp người dùng sẽ tận hưởng những chương trình massage vô cùng đặc biệt, xua tan mệt mỏi, giảm đau nhức hiệu quả.

• Túi khí 5 cấp độ nén nhả chuyên sâu. Siêu phẩm 2D này sở hữu tới 22 túi khí được bố trí khoa học luân phiên để kết hợp với con lăn tạo ra các chương trình massage vô cùng thông minh. Các túi khí được làm bằng chất liệu TPU với đặc tính mềm mại, mát, thoáng khí… sẽ nén nhả nhịp nhàng để giúp mềm cơ, xoa dịu các vùng đau để tận hưởng những phút giây thư thái nhất.

• Đa chương trình massage phù hợp mọi đối tượng. Ghế massage Daikiosan DKGM00005 sở hữu tới 3 thao tác massage mô phỏng bàn tay chuyên viên massage: Xoa bóp, nhào, ấn.

• Massage nhiệt ấm tại thắt lưng. Bên cạnh sự kết hợp massage giữa con lăn và túi khí, Daikiosan DKGM00005 còn tích hợp chức năng massage nhiệt sưởi ấm bằng sợi carbon tại 2 bên thắt lưng giúp giảm đau, hỗ trợ lưu thông tuần hoàn máu hiệu quả, nhất là người cao tuổi hay người hay ngồi nhiều như tài xế, dân văn phòng…

• Tận hưởng massage thư giãn với âm nhạc. Bạn sẽ được đắm chìm trong không gian thư giãn của chính mình khi vừa được massage chuyên sâu vừa được nghe những bản nhạc yêu thích chỉ với một bước kết nối Bluetooth cực đơn giản.
X Sản phẩm: thảm massage dvtm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000218, có giá:1414270, thông tin chi tiết về sản phẩm thảm massage dvtm-00002: công suất: 36w
điện áp	12v
kích thước sản phẩm: 185x60 cm
kích thước đóng gói: 61×19.5×33cm 
trọng lượng sản phẩm: 2.76 kg
trọng lượng phủ bì: 3 kg
vị trí massage	đầu , cổ , lưng , bắp chân.
thời gian hoạt động: 15 phút cho phần đầu, 20 phút cho phần lưng
gồm 2 phần: phần thảm massage và gối massage (có thể tháo tách rời).
công nghệ massage: nhào, rung, massage nhiệt
nhiệt sưởi ấm bằng điện trở trên mặt thảm, có 1 cấp độ: h1: 37 độ
điều khiển: bằng remote có dây
chất liệu thảm: chất liệu bên ngoài: mặt massage vải nhung siêu mịn tạo cảm giác mềm mại .
chất liệu bên trong: cấu tạo gồm 3 lớp: vải nhung mềm mặt trên + foarm dày 5mm + vải cotton.
đảo chiều con lăn massage: có
chức năng tiết kiệm năng lượng: có
bảng điều khiển gắn trên gối
bảo hành: 12 tháng nếu kích hoạt bảo hành điện tử.

X Sản phẩm: thảm massage dvtm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000218, có giá:1414270, thông tin quảng cáo về sản phẩm thảm massage dvtm-00002: Thảm massage Đại Việt DVTM-00002 có khả năng massage từ đầu đến chân với dạng thảm phẳng để giúp bạn có thể đặt trên giường, sofa…. Hay di chuyển tới mọi nơi để sử dụng mọi lúc nhờ xếp gọn tiện lợi.

Đặc biệt, phần thảm massage và phần gối massage có thể tháo rời hoặc dùng một trong hai phần theo nhu cầu của người sử dụng.

Chất liệu cao cấp, bền bỉ, mềm mại
Để đảm bảo sự thoải mái và massage hiệu quả nhất, thảm massage Đại Việt DVTM-00002 sử dụng chất liệu cao cấp. Nhờ vậy sản phẩm không chỉ bền bỉ qua thời gian mà cảm giác nằm lên rất êm ái, mềm mại, thoáng khí.

Chất liệu bên ngoài được làm bằng vải nhung siêu mịn tạo cảm giác mềm mại. Còn bên trong gồm 3 lớp: vải nhung mềm mặt trên, foarm dày 5mm, vải cotton. Ngoài ra, ở phần gối còn có thêm con lăn bằng nhựa ABS có độ bền và khả năng xoa bóp hiệu quả.

Thảm massage Đại Việt DVTM-00002 được trang bị công nghệ massage tách biệt giữa phần đầu và thân để đảm bảo hiệu quả massage tốt nhất cho từng vùng sử dụng trên cơ thể.

- Phần thảm massage: ứng dụng thông minh kết hợp giữa 3 công nghệ massage: nhào, rung (3 cường độ điều chỉnh), nhiệt (khoảng 37℃), tạo ra 5 chương trình massage tự động toàn thân

Các công nghệ massage được kết hợp thông minh với nhau tạo ra 9 chương trình massage toàn thân và 4 chương trình massage theo vị trí tùy chọn: Cổ, vai, lưng , bắp chân nhằm đáp ứng đa dạng nhu cầu, mong muốn về massage của bạn.

- Phần gối massage: Khác với phần thản, gối massage sử dụng 3 công nghệ massage hiện đại: con lăn xoay (có 3 mức độ tùy chỉnh), nhào và nhiệt tạo nên chương trình massage thông minh, thiết kế chuyên sâu cho vùng đầu giúp thư giãn, giảm đau đầu hiệu quả.

DVTM-00002 rất hiệu quả trong việc giảm đau nhức, sưởi ấm vào mùa đông… nhờ massage nhiệt. Chương trình này giúp bạn trải nghiệm liệu pháp massage đá nóng, xông nóng… tại các spa 5*.


X Sản phẩm: massage cổ dvmg-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000210, có giá:1491000, thông tin chi tiết về sản phẩm massage cổ dvmg-00002: kiểu dáng nhỏ xinh, thiết kế thông minh
trọng lượng nhỏ gọn, dễ dàng thu nhỏ
hệ thống con lăn 2d, massage chuyên sâu 360 độ
chế độ khoa học, phù hợp nhiều đối tượng sử dụng
cảnh báo pin yếu thông minh, chủ động cho người dùng
điều khiển dễ dàng bằng nút bấm
chất liệu cao cấp bền bỉ vượt thời gian
bảo hành 24 tháng
X Sản phẩm: massage cổ dvmg-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000210, có giá:1491000, thông tin quảng cáo về sản phẩm massage cổ dvmg-00002: Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00002 có cấu tạo như một chiếc gối tròn vòng qua cổ, bên ngoài cấu tạo bằng chất liệu vải tự nhiên thoáng mát, màu sắc chủ đạo ghi xám khiến cho sản phẩm rất gọn, hiện đại và tươi sáng.
Sản phẩm có trọng lượng tịnh khoảng 700 gram, rất nhẹ, nhờ vậy không gây áp lực lên cổ và vai khi sử dụng trong thời gian dài. Người sử dụng có thể đeo máy massage cổ ngay cả khi di chuyển, làm việc hoặc lúc nghỉ ngơi.
Sản phẩm được trang bị 4 cặp con lăn, dạng bi chuyển động quay tròn 360 độ tạo nên thao tác massage dây, ấn tại vùng gáy. Chuyển động xoay tròn 360 độ của con lăn trên máy massage cổ Đại Việt DVMG-00002 giống như bàn tay của kỹ thuật viên, nhẹ nhàng xoa đều các vị trí tắc nghẽn gây đau nhức ở vùng cổ, giúp lưu thông máu và hỗ trợ giảm đau.
Chuyển động linh hoạt của con lăn trên máy massage cổ Đại Việt DVMG-00002 tạo ra 2 chế độ hoạt động: massage theo chiều kim đồng hồ và massage ngược chiều kim đồng hồ.
Với công suất 20W, sản phẩm có thể hoạt động liên tục trong khoảng 45 phút đến 1 giờ tùy vào chế độ lựa chọn.
Khi pin yếu, con lăn sẽ chuyển động chậm và yếu đi so với trạng thái bình thường, người sử dụng nên sạc pin ngay, không nên tiếp tục sử dụng sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ sản phẩm. Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00002 có trang bị dây sạc đi kèm (pin 2000mAH, điện áp 5V).
Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00002 có điều khiển ở ngay đầu bằng nút bấm, khi đeo vào cổ, nút sẽ ở ngay tầm tay phải, tiện lợi sử dụng.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000206, có giá:17313780, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-00002: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155x74x110cm
• trọng lượng sản phẩm: 56 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 2d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• chương trình massage: có 4 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 3 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - nhào - ấn
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi cacbon vị trí: thắt lưng, bắp chân
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng nhựa với 2 cấp độ ở đầu và 3 cấp độ sau gáy điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 20 túi khí bằng tpu với 5 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• điều khiển: màn hình lcd cảm ứng bằng tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• cấu trúc loa: 1 bên loa được thiết kế dành cho giọng nói, 1 bên loa được thiết kế dành cho nghe nhạc
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- khung định hình bằng thép không gỉ 2 lớp, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000206, có giá:17313780, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-00002: • Túi khí TPU chuyển động thông minh. Ghế massage Makano MKGM00002 có hệ thống 20 túi khí được lắp đặt trải đều từ đầu đến chân, nén nhả đều đặn và có thể điều chỉnh 5 cấp độ lực từ nhẹ đến mạnh tùy thuộc vào nhu cầu, thể trạng người dùng.

• Massage chuyên nghiệp - Thư giãn trọn vẹn. Ghế massage toàn thân Makano MKGM00002 sử dụng công nghệ massage 2D được kết hợp với công nghệ thông minh AI 4.0 hiện đại thông qua những bài massage thư giãn đem đến cho người dùng cảm giác thoải mái, giảm đau nhức trên cơ thể.

• Công nghệ massage mô phỏng động tác như thật. Ghế massage Makano MKGM00002 có 3 thao tác massage bao gồm: xoa bóp, nhào, ấn nhằm mô phỏng động tác massage của các chuyên gia massage.

• Nâng niu cơ thể với chế độ massage không trọng lực. Ghế massage Makano MKGM00002 trang bị chức năng massage Zero Gravity (không trọng lực).

• Hỗ trợ điều hòa khí huyết bằng nhiệt sưởi ấm. Siêu phẩm massage 2D này tích hợp thêm massage nhiệt ấm ở phần thắt lưng và bắp chân, tác động sâu lên các vùng cơ đang bị đau nhức nhằm mang thư giãn cơ bắp tức thì và loại bỏ hoàn toàn cảm giác khó chịu trên cơ thể do ngồi lâu, đứng nhiều…

• Túi khí TPU chuyển động thông minh. Ghế massage Makano MKGM00002 có hệ thống 20 túi khí được lắp đặt trải đều từ đầu đến chân, nén nhả đều đặn và có thể điều chỉnh 5 cấp độ lực từ nhẹ đến mạnh tùy thuộc vào nhu cầu, thể trạng người dùng.

• Điều khiển màn hình LCD cảm ứng hiện đại tiếng Việt. Sử dụng ghế massage toàn thân Makano MKGM00002 nhanh chóng thông qua màn hình cảm ứng LCD cao cấp bằng tiếng Việt hiển thị rõ ràng các chế độ massage.

• Nghe nhạc thư giãn thông qua Bluetooth. Người dùng có thể tận hưởng khoảng thời gian massage thư giãn trong từng giai điệu âm nhạc tự chọn thông qua kết nối bluetooth dễ dàng trên điện thoại, máy tính bảng…
X Sản phẩm: massage cổ dvmg-00001  có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000209, có giá:807000, thông tin chi tiết về sản phẩm massage cổ dvmg-00001 : massage con lăn, sưởi nhiệt giảm đau mỏi cổ, vai gáy
3 cường độ massage, dễ dàng điều chỉnh
thiết kế thông minh, ôm sát vùng cổ
tự động tắt máy su 15 phút sử dụng
cuộn tròn gấp gọn tiện lợi
dung lượng pin khủng
điều khiển đơn giản, dễ hiểu
phù hợp với nhiều đối tượng
bảo hành 24 tháng
X Sản phẩm: massage cổ dvmg-00001  có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000209, có giá:807000, thông tin quảng cáo về sản phẩm massage cổ dvmg-00001 : Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00001 sở hữu 2 công nghệ massage, massage xoa bóp chuyên sâu bằng con lăn kết hợp nhiệt sưởi ấm làm giãn cơ cổ nhanh chóng.
Máy massage cổ được lập trình 3 cường độ massage nhanh, vừa, chậm dễ dàng thay đổi theo nhu cầu và đối tượng khác nhau.
Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00001 thiết kế kiểu dáng vòng tròn, vừa sát vào cấu trúc cổ, có khóa cố định để máy massage cổ không bị trượt. Chất liệu mềm mịn, dễ làm sạch, độ bền cao.
Sản phẩm được thiết lập mức thời gian massage lý tưởng là 15 phút. Khi hết thời gian này, máy sẽ tự động dừng hoạt động để đảm bảo người dùng được massage đúng thời gian cần thiết, tránh lạm dụng cũng như tiết kiệm pin một cách hiệu quả.
Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00001 được thiết kế nhỏ gọn và có thể gấp gọn bằng cách cuộn tròn. Bạn dễ dàng cất sản phẩm vào túi xách, vali mà không chiếm nhiều diện tích, phù hợp sử dụng: khi lái xe, ngồi trên xe hay máy bay 1 thời gian dài, thư giãn trong giờ làm việc hay đi học, xem tivi, mọi lúc mọi nơi bạn cần.
Máy massage này được được trang bị pin sạc chất lượng cao, dung lượng pin tới 2500mAH cho thời gian sử dụng lâu dài.
Máy massage cổ Đại Việt DVMG-00001 được trang bị bảng điều khiển ngay trên máy với 4 phím bấm đơn giản, hiển thị rõ ràng.
Sản phẩm này phù hợp với nhiều đối tượng sử dụng như: người làm việc văn phòng, tài xế, người cao tuổi, người thường xuyên vận động mạnh, người tập thể thao…
X Sản phẩm: massage mắt dvmm-00001  có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000217, có giá:757570, thông tin chi tiết về sản phẩm massage mắt dvmm-00001 : thiết kế máy tối giản và tiện ích
phù hợp với đa dạng đối tượng
có 3 công nghệ massage đỉnh cao
5 chế độ massage tự động đa dạng
pin khủng, thời gian sử dụng lâu
gấp gọn 180 độ, tiết kiệm không gian
tích hợp kết nối bluetooth để phát nhạc thư giãn
bảo hành 24 tháng
X Sản phẩm: massage mắt dvmm-00001  có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000217, có giá:757570, thông tin quảng cáo về sản phẩm massage mắt dvmm-00001 : 
Máy massage mắt Đại Việt DVMM-00001 được thiết kế theo phong cách tối giản, gọn nhẹ nhưng vô cùng hiện đại
Máy massage thư giãn mắt Đại Việt DVMM-00001 có với kích thước: 215 x 180 x 115 mm, được thiết kế phần thân hình vòng cung, ôm trọn toàn bộ đôi mắt.
Massage túi khí hoạt động nhờ vào sự điều khiển của hệ thống bơm được tích hợp bên trong máy. Các túi khí xoa bóp nhẹ nhàng, thao tác được mô phỏng như bàn tay của các chuyên gia massage, giúp giảm đau nhức, mệt mỏi vùng mắt vô cùng hiệu quả.
Massage rung động là một liệu pháp trị liệu massage rung tác động trực tiếp vào vùng mắt, xương lông mày, để nâng cao hiệu quả thư giãn cho mắt.
Massage nhiệt vừa làm ấm vừa kích thích sự co giãn tối đa của các dây thần kinh thị giác, xoa dịu đôi mắt của bạn.
Máy massage mắt Đại Việt DVMM-00001 được thiết lập 5 chế độ massage tự động được cài đặt sẵn một cách thông minh giúp bạn tha hồ lựa chọn chương trình massage mong muốn t
Máy massage mắt Đại Việt DVMM-00001 là dòng máy sạc pin với dung lượng 1200mAh. Khi đầy pin bạn có thể sử dụng khoảng 7 - 8 lần, mỗi lần 15 phút.
Máy massage mắt Đại Việt DVMM-00001 có thể gấp gọn đến 180 độ, rất tiện lợi để bạn bảo quản trong túi hoặc mang đi bất cứ đâu
Để giúp người dùng đạt hiệu quả massage cao nhất, máy massage mắt Đại Việt DVMM-00001 được tích hợp thêm âm thanh chim hót, tiếng nước róc rách… giúp bạn tận hưởng cảm giác như đang hòa mình với thiên nhiên.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dvgm-20001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000156, có giá:32804970, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dvgm-20001: • công suất: 160 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 140*74.5*114cm
• trọng lượng sản phẩm: 92 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 20 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 5 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: nhào - gõ - nhào & gõ - day - ấn (bấm huyệt)
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi carbon 3 cấp độ ở: thắt lưng
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon với 6 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: túi khí bằng tpu với 6 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray sl: 130cm
• điều khiển:
- bàn phím nhanh chỗ để tay
- remote tiện lợi bằng tiếng việt
- bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• cổng sạc: có - giúp sạc điện thoại tiện lợi
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- nhựa cao cấp abs nguyên sinh 4 lớp với lớp sơn bóng bảo vệ chống trầy xước.
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa.
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dvgm-20001 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000156, có giá:32804970, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dvgm-20001: • Ghế massage Daikiosan DVGM20001 xứng đáng là lựa chọn hàng đầu cho sức khỏe nhờ kết hợp giữa trị liệu Đông Y truyền thống, công nghệ thông minh AI 4.0 và công nghệ massage 3D chuyên sâu. Đồng thời, sản phẩm còn khẳng định vị thế thương gia khi sở hữu chất liệu da cao cấp chuyên dùng cho các siêu xe hạng sang cùng nhiều tính năng hiện đại.

• Trí tuệ nhân tạo AI mô phỏng thao tác massage. Ghế massage toàn thân Daikiosan DVGM20001 sử dụng trí tuệ nhân tạo thông minh AI lập trình Body Scan quét toàn bộ cơ thể dễ dàng điều chỉnh ghế theo chiều dài cơ thể. Body Scan kết hợp với dây ray SL dài 130cm kéo dài từ vùng đầu đến eo giúp đường đi di chuyển của con lăn đi đúng và sâu đến từng huyệt đạo làm tăng hiệu quả massage. Công nghệ massage 3D tác động 3 chiều DVGM20001 ứng dụng công nghệ massage 3D nên có khả năng thực hiện nhiều chuyển động hơn theo không gian 3 chiều trái/phải, lên/xuống, trong/ngoài, tác động sâu rộng đến cơ thể người sử dụng. Bên cạnh 4 con lăn ở thanh thao tác có thể di chuyển thì ở phần chân ghế còn được trang bị thêm 5 bộ con lăn chân, vùng có nhiều huyệt đạo nhất giúp lưu thông khí huyết, tăng khả năng tuần hoàn máu.

• Hệ thống túi khí nén nhả nhịp nhàng túi khí massage xóa tan đau nhức. Ghế massage Daikiosan DVGM20001 có hệ thống 32 túi khí bằng TPU cao cấp (vai 4 , tay:8, hông:4, chân: 16) bố trí khoa học giúp cơ thể được massage liên tục và toàn diện. Việc nén nhả liên tục của túi khí chống căng cứng cơ đồng thời đẩy mạch máu giãn nở, tăng cường lưu thông khí huyết.

• 20 Chương trình massage tự động cùng tùy chỉnh 6 cấp độ. Ghế massage toàn thân Daikiosan DVGM20001 được lập trình 20 chương trình massage tự động phù hợp với mọi đối tượng.

• 5 thao tác massage chuyên sâu. Nhờ công nghệ massage 3D nên ghế có thể thực hiện 5 thao tác massage chuyên sâu: nhào, gõ, nhào & gõ, day, ấn như các chuyên viên massage. Đặc biệt, bạn có thể tùy chỉnh 6 cấp độ con lăn, túi khí để chọn mức độ theo sở thích của từng người vô cùng tiện lợi.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-10003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000213, có giá:30982490, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-10003: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 135*76*122cm
• trọng lượng sản phẩm: 85 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 6 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - lăn - đấm - bấm huyệt - vỗ - kết hợp
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi carbon 1 cấp độ: ở hông
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon điều chỉnh 5 cấp độ từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu của người dùng
• túi khí: túi khí bằng tpu điều chỉnh 5 cường độ từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 130cm
• điều khiển:
- bảng điều khiển remote sang trọng
- bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hạng sang, cao cấp thông qua speaker và bluetooth
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu chống thủy phân cao cấp
- nhựa cao cấp abs + lớp sơn bóng bảo vệ
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 100 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-10003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000213, có giá:30982490, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-10003: • Công nghệ massage 3D massage như tay người. Phần lưng ghế massage toàn thân Daikiosan DKGM10003 được thiết kế với một tập hợp con lăn di chuyển thông minh theo không gian 3 chiều: dài, rộng, sâu cho bạn trải nghiệm massage 3D chuyên sâu như bàn tay của các chuyên gia massage.

• 6 công nghệ massage chuyên sâu. Ghế massage Daikiosan DKGM10003 cho phép người dùng tự điều chỉnh và chọn 6 thao tác massage đúng theo nhu cầu mà cơ thể cần: Xoa bóp, lăn, đấm, bấm huyệt, vỗ, kết hợp.

• Có 6 chương trình massage tự động. Bạn chỉ cần ngồi lên ghế massage toàn thân và chọn một trong 6 chương trình massage tự động được lập trình sẵn: chế độ nam giới, chế độ nữ giới, cổ và vai, chế độ hông, chế độ thư giãn, chế độ ngủ theo nhu cầu và sở thích.

• 36 túi khí chuyển động nén nhả liên hồi. Túi khí được bố trí khoa học từ đầu đến chân tạo áp lực lên các khu vực mà con lăn không với tới.

• Massage nhiệt tại thắt lưng. Ghế massage Daikiosan DKGM10003 được cải tiến, tích hợp massage nhiệt bằng sợi carbon tại thắt lưng để kích thích máu lưu thông tốt, xua tan mỏi mệt và đau nhức trên cơ thể.

• Chế độ massage không trọng lực. Zero Gravity Khi chọn chương trình massage không trọng lực trên ghế massage Daikiosan DKGM10003 thì ghế sẽ ngã ra sau, đưa bạn vào trạng thái không trọng lực như các phi hành gia lơ lững khi vào vũ trụ.

• Điều khiển tiện lợi, thao tác dễ dàng. Sử dụng ghế massage bằng điều khiển remote, hiển thị rõ ràng, dễ thao tác.

• Nghe nhạc khi massage thông qua Bluetooth. Ghế massage Daikiosan DKGM10003 hiện đại được trang bị hệ thống loa âm thanh cao cấp kết nối nhanh qua bluetooth giúp quá trình massage hiệu quả và thư giãn hơn.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-30004 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000155, có giá:68343770, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-30004: • công suất: 240 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 145 x 80 x 116 cm
• trọng lượng sản phẩm: 126 kg
• ứng dụng công nghệ: 
- công nghệ massage 5d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
- massage thái dương
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 24 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu: xoa bóp, lăn, đấm, bấm huyệt, vỗ, kết hợp.
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng nhiệt sượi carbon với tùy chỉnh 3 cấp độ tại 4 vị trí: lưng, mông, bắp chân, bàn chân.
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon với 6 cấp độ ỏ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 86 túi khí bằng tpu với 6 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray sl: 130cm
• điều khiển: bằng giọng nói tiếng việt
• bảng điều khiển: màn hình hd cao cấp
• chức năng nghi nhớ: chương trình tự động/thủ công cho từng người sử dụng
• chức năng nghe nhạc: có
• cổng sạc: 2 cổng sạc usb tiện nghi
• đèn led phát sáng trên sản phẩm: có - giúp tăng vẻ đẹp, sang trọng và giúp tinh thần thư giãn thoải mái.
• chất liệu sản phẩm:
- da microfiber pu đẳng cấp.
- nhựa abs nguyên sinh bọc toàn thân.
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa.
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 100 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-30004 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000155, có giá:68343770, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-30004: • Ghế Massage Daikiosan DKGM-30004 ứng dụng massage 5D đỉnh cao, massage thái dương, công nghệ thông minh AI 4.0 kết hợp với các bài massage Đông Y đỉnh cao giúp tạo ra những giây phút thư giãn tuyệt vời nhất.

• Thiết kế sang trọng, màu sắc tinh tế. Ghế massage Daikiosan DKGM-30004 sở hữu kiểu dáng sang trọng ... màu trắng và đen thanh lịch sẽ trở thành món nội thất đắt giá trang trí nhà ở cho gia chủ. Với thiết kế tối ưu diện tích, ghế massage toàn thân này có thể đặt để ở nhiều không gian.

• Thư giãn toàn diện với công nghệ 5D cao nhất hiện nay. Hệ thống con lăn 5D thế hệ mới ôm sát theo dọc chiều dài cơ thể của người dùng. Con lăn 5D bằng silicon cao cấp có thể chuyển động linh hoạt, kết hợp tinh tế với các động tác massage tại những vùng hay bị đau nhức như: cổ, vai, hông, lưng, bàn chân… đem lại cảm giác thư giãn và hỗ trợ giảm mọi nhức mỏi.

• Đặc biệt, sản phẩm còn sở hữu tính năng massage thái dương vô cùng tiên tiến, giúp hỗ trợ giảm mỏi mắt, tăng độ linh hoạt và giảm đi cảm giác đau đầu. Đối với những người bị đau cổ vai gáy và đau nửa đầu thì chức năng này chính là vị “cứu tinh” cho sức khỏe.

• Khi nằm lên ghế massage, ghế sẽ tự động Scan quét toàn bộ cơ thể để từ đó điều chỉnh kích thước ghế phù hợp với cơ thể. Body Scan dò tìm chính xác huyệt đạo cơ thể giúp quá trình massage chuẩn xác và hiệu quả.

• 24 chương trình massage tự động, 6 thao tác massage. Ghế massage cao cấp Daikiosan DKGM-30004 được tích hợp rất nhiều tính năng, bài tập tự động phù hợp từng đối tượng. Ghế massage toàn thân có tới 24 chương trình massage tự động.

• Hệ thống túi khí xoa bóp nhẹ nhàng tăng khả năng tuần hoàn máu. Ghế massage toàn thân được trang bị đến 86 túi khí ( cánh tay: 42 cái, đầu: 8 cái, bàn chân: 8 cái, bắp chân: 10 cái, mông: 18 cái) xoa bóp tập trung đa điểm lặp đi lặp lại, xen kẽ nhau.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dvgm-30003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000175, có giá:91124990, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dvgm-30003: • công nghệ massage: 4d
• công suất: 180w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao) 167*87*125 cm
• trọng lượng sản phẩm: 145.5 kg
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hạng sang, cao cấp thông qua speaker và bluetooth
• cổng sạc: có - giúp sạc điện thoại tiện lợi
• tải trọng tối đa: 100 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dvgm-30003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000175, có giá:91124990, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dvgm-30003: • Ghế massage Daikiosan DVGM30003 là dòng sản phẩm ghế massage cao cấp nhất hàng đầu hiện nay. Sản phẩm sở hữu công nghệ massage 4D đỉnh cao thông minh với trí tuệ nhân tạo AI kết hợp với liệu pháp massage trị liệu Đông Y giúp tăng hiệu quả massage cho bạn những phút giây thư giãn trọn vẹn.

• Ghế massage cao cấp Daikiosan tạo ấn tượng với tone màu chủ đạo đen và trắng. Đây sẽ là sự lựa chọn xứng tầm cho bạn và gia đình với những tiện nghi sang trọng bậc nhất. Ngoại hình của ghế massage toàn thân này được trau chuốt tỉ mỉ toát lên sự sang trọng, thanh lịch, đẳng cấp mà mọi khách hàng đều ngợi khen. Sản phẩm chính là món nội thất thể hiện cho đẳng cấp của gia chủ.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT: 
- Công nghệ massage 4D mô phỏng bàn tay chuyên gia massage trị liệu
- Dây ray SL ôm trọn cơ thể, body scan dò tìm huyệt đạo
- 12 chương trình massage tự động kết hợp 3 chương trình massage 4D chuyên sâu
- Hệ thống túi khí mềm mại với 5 cấp độ điều chỉnh
- Massage nhiệt giảm các cơn đau nhức nhanh chóng
- Massage không trọng lực kết hợp nghe nhạc thư giãn
- Điều khiển bằng Remote hiển thị rõ nét
- Linh phụ kiện đạt chuẩn, an toàn khi sử dụng
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-00005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000208, có giá:14339000, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-00005: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155x74x110cm
• trọng lượng sản phẩm: 56 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 2d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• chương trình massage: có 4 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 3 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - nhào - ấn
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi cacbon vị trí: thắt lưng
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: 26 con lăn bằng nhựa abs
• túi khí: 22 túi khí bằng tpu với 5 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• điều khiển: remote tay tiện lợi bằng tiếng việt chức năng nghe nhạc 
• loa nghe nhạc: hiện đại kết nối bằng bluetooth
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-00005 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000208, có giá:14339000, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-00005: • Thiết kế sang trọng, hiện đại. Sản phẩm sở hữu diện mạo ấn tượng, thiết kế trượt ngả thông minh giúp tiết kiệm diện tích. Ghế massage Makano MKGM00005 không chỉ đơn giản là một sản phẩm chăm sóc sức khỏe mà còn được sử dụng như đồ nội thất sang trọng cho không gian nhà.

• 3 thao tác massage mô phỏng bàn tay chuyên gia. Ghế massage Makano MKGM00005 có tới 3 thao tác massage mô phỏng bàn tay massage của các chuyên gia massage: Xoa bóp, nhào, ấn.

• Đa chương trình massage chuyên sâu. Ghế massage Makano MKGM00005 có 4 chương trình massage tự động cùng rất nhiều chương trình massage riêng cho từng vị trí trên cơ thể mà bạn có thể tùy chọn riêng như: Đầu và mông, bắp chân và bàn chân, lưng, cổ và vai, thắt lưng.

• Nhiệt giúp sưởi ấm, giảm đau hiệu quả. MKGM00005 sử dụng công nghệ sưởi ấm bằng nhiệt carbon, tỏa nhiệt liên tục để sưởi ấm một cách tự nhiên tại vùng thắt lưng giúp lưu thông máu tốt hơn đến các cơ quan sẽ thúc đẩy hỗ trợ tăng cường hệ miễn dịch toàn thân rất hiệu quả.

• Thư giãn tinh thần với âm nhạc cực đã. Ghế massage này được trang bị hệ thống loa âm thanh cao cấp, chỉ cần kết nối với bluetooth điện thoại, máy tính, ipad… bạn có thể trải nghiệm ngay không gian thư giãn có 1 không 2 ngay chính trong tổ ấm của mình.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000200, có giá:17313780, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-00002: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155x74x110cm
• trọng lượng sản phẩm: 56 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 2d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• chương trình massage: có 4 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 3 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - nhào - ấn
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi cacbon vị trí: thắt lưng, bắp chân 
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng nhựa với 2 cấp độ ở đầu và 3 cấp độ sau gáy điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 20 túi khí bằng tpu với 5 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• điều khiển: màn hình lcd cảm ứng bằng tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• cấu trúc loa: 1 bên loa được thiết kế dành cho giọng nói, 1 bên loa được thiết kế dành cho nghe nhạc
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- khung định hình bằng thép không gỉ 2 lớp, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-00002 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000200, có giá:17313780, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-00002: • Kiểu dáng ghế sang trọng, hiện đại. Sản phẩm có kiểu dáng nhỏ gọn với màu sắc tinh tế và thiết kế đặc biệt ở phần thân ghế tạo điểm nhấn ấn tượng. Ghế massage Daikiosan DKGM00002 vừa có thể làm món đồ sang trọng, vừa có thể chăm sóc sức khỏe hiệu quả.

• 4 chế độ massage tự động chuyên sâu. Ghế massage Daikiosan DKGM00002 có 4 bài tập massage tự động tùy chọn theo nhu cầu, sở thích: Massage lưng (cường độ mạnh), massage lưng trên và hông, thư giãn, ru ngủ. Bên cạnh đó, ghế còn sở hữu 3 kỹ thuật massage mô phỏng thao tác massage của chuyên gia như: đấm bóp, xoa, ấn mang đến hiệu quả thư giãn chỉ sau 20 phút sử dụng.

• Hệ thống 20 túi khí bằng TPU phân bổ thông minh. Ghế massage Daikiosan DKGM00002 được trang bị thêm chức năng massage túi khí chuyên sâu với 5 cường độ. Túi khí của ghế massage DKGM00002 hoạt động nén nhả, dễ dàng tác động đến những vùng mà con lăn không thể chạm tới được giúp tuần hoàn máu, lưu thông khí huyết mang đến cảm giác thoải mái nhất.

• Massage nhiệt sưởi ấm giúp giảm đau, ngủ ngon. Chức năng nhiệt sưởi ấm tại thắt lưng và bắp chân giúp hỗ trợ thả lỏng các bó cơ, hoạt động massage sâu và hiệu quả hơn. Đồng thời, nhiệt sợi carbon còn hỗ trợ xóa tan mệt mỏi, giải tỏa áp lực, căng thẳng trên những vùng bị căng cứng, vùng bị đau trên cơ thể.

• Điều khiển màn hình LCD thông minh, giọng nói bằng tiếng Việt. Ghế massage Daikiosan DKGM00002 sử dụng tiện lợi thông qua màn hình cảm ứng LCD siêu rộng, hiển thị rõ ràng các thông số có thể điều chỉnh theo nhu cầu của mỗi người.

• Loa nghe nhạc kết nối Bluetooth. Người dùng có thể vừa thư giãn vừa tận hưởng những giai điệu bài hát yêu thích thông qua kết nối Bluetooth dễ dàng với điện thoại, máy tính.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20006 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000201, có giá:27337530, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20006: • công suất: 100 w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 155*74*105cm
• trọng lượng sản phẩm: 71 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 15 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia vật lý trị liệu
• khả năng con lăn mở rộng phía trước/phía trên: khả năng mở rộng 2 bên 12cm
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng nhiệt sượi carbon với tùy chỉnh 3 cấp độ tại 4 vị trí: 2 bên lưng và 2 bên bắp chân
• massage không trọng lực (zero gravity): có - 2 cấp độ, giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon với 5 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 36 túi khí bằng tpu với 5 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 122cm
• điều khiển: bằng giọng nói tiếng việt bảng điều khiển hiện đại bằng màn hình lcd cao cấp
• chức năng nghe nhạc: có
• cổng sạc: 1 cổng sạc usb bên tay trái
• chức năng đặc biệt:
- ghế có chức năng cảm biến vật cản phía sau ghế trên hộp boar, để đề phòng khi ngã ghế bị vướng hay trẻ con phía sau ghế.
- điều khiển giọng nói
- chế độ thư giản nghe nhạc ở chương trình tự động
• chất liệu sản phẩm:
- da microfiber pu đẳng cấp.
- nhựa abs nguyên sinh bọc toàn thân.
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa.
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng: tối đa 90 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20006 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000201, có giá:27337530, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20006: • Đỉnh cao công nghệ với trí tuệ nhân tạo AI. Ghế massage Daikiosan DKGM20006 được ứng dụng công nghệ AI với khả năng Body Scan quét toàn bộ cơ thể để massage đúng huyệt đạo và điều chỉnh phù hợp với từng người sử dụng.

• 7 chương trình massage tự động chuyên nghiệp. Siêu phẩm 3D này sở hữu tới 7 chương trình massage tự động chuyên nghiệp được cài đặt sẵn là sự sắp xếp khoa học, thông minh của các thao tác massage. Bạn có thể tùy chọn chương trình theo ý thích để trải nghiệm hết các công nghệ massage đỉnh cao.

• Công nghệ túi khí hoàn hảo từ đầu đến chân. Ghế massage Daikiosan DKGM20006 được bố trí toàn thân từ đầu đến tận chân. Hoạt động theo cơ chế nén xả, các túi khí thực hiện nhịp nhàng, thông minh giúp hỗ trợ làm mềm, giảm căng cứng cơ và thư giãn thoải mái.

• Công nghệ massage nhiệt sưởi ấm. Massage nhiệt ấm sẽ giúp làm giảm nhanh chóng đau mỏi, hỗ trợ thúc đẩy lưu thông máu hiệu quả. Ghế massage Daikiosan DKGM20006 được trang bị chế độ massage nhiệt ở phần thắt lưng và bắp chân, đây là 2 vị trí đau nhức thường gặp của nhiều người.

• Điều khiển bằng màn hình LCD và giọng nói tiếng Việt. Không chỉ hoàn hảo từ thiết kế đến tính năng, ghế massage Daikiosan DKGM20006 còn vô cùng tiện lợi với 2 cách điều khiển sử dụng vô cùng dễ dàng: Sử dụng màn hình LCD hiển thị chi tiết rõ ràng các phím chức năng thuận tiện cho việc thao tác, đặc biệt là đối với người cao tuổi. Điều khiển bằng giọng nói tiếng Việt sử dụng ghế nhanh chóng mà không cần phải rút tay khỏi túi khí ghế massage.

• Thư giãn như thương gia massage kết hợp âm nhạc. Vừa thư giãn cơ thể vừa thư thái tâm hồn với âm nhạc yêu thích chỉ với một bước kết nối bluetooth ghế massage với điện thoại, máy tính bảng… Với hệ thống loa cao cấp trang bị 2 bên, Daikiosan DKGM20006 sẽ đem đến cho bạn những phút giây tuyệt vời.
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-10003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000214, có giá:30982490, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage makano mkgm-10003: • công suất: 120w
• kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao): 135*76*122cm
• trọng lượng sản phẩm: 85 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 6 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 6 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: xoa bóp - lăn - đấm - bấm huyệt - vỗ - kết hợp
• massage bằng nhiệt sưởi ấm: bằng sợi carbon 1 cấp độ ở hông
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: con lăn bằng silicon điều chỉnh 5 cấp độ tự nhẹ tới mạnh theo nhu cầu của người dùng
• túi khí: túi khí bằng tpu điều chỉnh 5 cường độ từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• dây ray: sl 130cm
• điều khiển:
- bảng điều khiển remote sang trọng
- bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hạng sang, cao cấp thông qua speaker và bluetooth
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu chống thủy phân cao cấp
- nhựa cao cấp abs + lớp sơn bóng bảo vệ
- khung định hình bằng thép không gỉ, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 100 kg
X Sản phẩm: ghế massage makano mkgm-10003 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000214, có giá:30982490, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage makano mkgm-10003: • Công nghệ massage 3D massage như tay người. Phần lưng ghế massage toàn thân Makano MKGM10003 được thiết kế với một tập hợp con lăn di chuyển thông minh theo không gian 3 chiều: dài, rộng, sâu cho bạn trải nghiệm massage 3D chuyên sâu như bàn tay của các chuyên gia massage.

• Có 6 chương trình massage tự động. Bạn chỉ cần ngồi lên ghế massage toàn thân đồng thời chọn một trong 6 chương trình massage tự động được lập trình sẵn: chế độ nam giới, chế độ nữ giới, cổ và vai, chế độ hông, chế độ thư giãn, chế độ ngủ theo nhu cầu và sở thích.

• 36 túi khí chuyển động nén nhả liên hồi. Túi khí được bố trí khoa học từ đầu đến chân tạo áp lực lên các khu vực mà con lăn không với tới. Túi khí ghế massage Makano MKGM10003 có thể điều chỉnh được 5 cấp độ mạnh – trung bình – nhẹ mang đến cho người dùng những bài massage nhẹ nhàng, thư giãn.

• Massage nhiệt tại thắt lưng. Ghế massage Makano MKGM10003 được cải tiến, tích hợp massage nhiệt bằng sợi carbon tại thắt lưng để kích thích máu lưu thông tốt, xua tan mỏi mệt và đau nhức trên cơ thể.

• Chế độ massage không trọng lực Zero Gravity. Khi chọn chương trình massage không trọng lực trên ghế massage Makano MKGM10003 thì ghế sẽ ngã ra sau, đưa bạn vào trạng thái không trọng lực như các phi hành gia lơ lững khi vào vũ trụ.

• Điều khiển tiện lợi, thao tác dễ dàng. Sử dụng ghế massage bằng điều khiển remote, hiển thị rõ ràng, dễ thao tác. Nghe nhạc khi massage thông qua Bluetooth Ghế massage Makano MKGM10003 hiện đại được trang bị hệ thống loa âm thanh cao cấp kết nối nhanh qua bluetooth giúp quá trình massage hiệu quả và thư giãn hơn.
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20004 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000203, có giá:41006240, thông tin chi tiết về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20004: • kích thước sản phẩm (dài x rộng x cao) 140.5x74x113cm
• trọng lượng sản phẩm: 93 kg
• ứng dụng công nghệ:
- công nghệ massage 3d đỉnh cao
- công nghệ thông minh ai 4.0
- kết hợp các bài massage đông y
• scan cơ thể: có - để điều chỉnh vị trí massage phù hợp từng người
• chương trình massage: có 20 chương trình massage tự động
• động tác massage: có 5 động tác massage mô phỏng động tác của các chuyên gia massage: nhào - vỗ - ấn - gõ - nhào & gõ
• massage không trọng lực (zero gravity): có - giúp giảm trọng lực tác động lên cơ thể để massage hiệu quả hơn
• con lăn: 10 con lăn bằng silicon với 6 cấp độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• túi khí: 44 túi khí bằng tpu với 6 cường độ điều chỉnh từ nhẹ tới mạnh theo nhu cầu người dùng
• điều khiển:
- bàn phím nhanh chỗ để tay
- lcd cảm ứng bằng tiếng việt
- bằng giọng nói tiếng việt
• chức năng nghe nhạc: loa nghe nhạc hiện đại kết nối bằng bluetooth
• cấu trúc loa: 1 bên loa được thiết kế dành cho giọng nói, 1 bên loa được thiết kế dành cho nghe nhạc
• chất liệu sản phẩm:
- da bằng chất liệu pu cao cấp
- khung định hình bằng thép không gỉ 2 lớp, phủ lớp chống oxy hóa
- bộ vi mạnh điều khiển phủ lớp chống oxy hóa
- motor lõi đồng chất lượng cao...
• tải trọng tối đa: 120 kg
X Sản phẩm: ghế massage daikiosan dkgm-20004 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000203, có giá:41006240, thông tin quảng cáo về sản phẩm ghế massage daikiosan dkgm-20004: • Ghế massage Daikiosan DKGM20004 ứng dụng công nghệ 3D chuyển động quay theo không gian 3 chiều: rộng, dài, sâu giúp tạo ra các bài massage mô phỏng bàn tay massage của các chuyên gia massage.
Công nghệ AI lập trình, mô phỏng thông minh. Nhờ áp dụng công nghệ AI 4.0 mà ghế massage Daikiosan DKGM20004 mang đến cho người dùng cảm giác chân thực như đang được các chuyên gia trị liệu massage.

• Tích hợp tới 5 thao tác công nghệ massage. Ghế massage Daikiosan DKGM20004 được tích hợp các công nghệ massage vô cùng hiện đại với 5 động tác massage mô phỏng bàn tay massage của chuyên gia massage chuyên nghiệp như: nhào, vỗ, ấn, gõ, nhào & gõ.

• 20 Chương trình massage tự động cho bạn thỏa sức lựa chọn. Ghế massage Daikiosan DKGM20004 được lập trình đến 20 chương trình massage tự động vô cùng chuyên sâu, được lập trình một cách khoa học và chuyên nghiệp kết hợp giữa các thao tác massage.

• Massage không trọng lực. Bồng bềnh tựa trên mây Massage nhiệt, giảm cơn đau nhức tức thì. Nếu bạn mê massage đá nóng hoặc xông khô, xông nóng như ở Spa thì Ghế massage Daikiosan DKGM20004 chắc chắn sẽ là lựa chọn tuyệt vời cho bạn.

• Hệ thống túi khí TPU cao cấp. Ghế massage Daikiosan DKGM20004 được bố trí 44 túi khí trên khắp toàn thân máy với chất liệu TPU cao cấp, bền dẻo và có thể tùy chỉnh 6 cấp độ giúp hỗ trợ chống căng cứng cơ đồng thời đẩy mạch máu giãn nở, tăng cường lưu thông khí huyết.

• Điều khiển tiện lợi bằng tiếng Việt. Rất dễ dàng và thuận tiện cho bạn khi Daikiosan DKGM20004 được trang bị bàn phím điều khiển nhanh ở chỗ để tay.

• Kết nối Bluetooth. Nghe nhạc tăng hiệu quả massage Daikiosan DKGM20004 còn có thể kết nối bluetooth để bạn vừa massage vừa nghe nhạc thư giãn với những bài nhạc mà mình yêu thích bằng bộ loa cao cấp.
