X Sản phẩm: máy sấy tóc 1200w philips bhc010/10 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000251, có giá:258000, thông tin chi tiết về sản phẩm máy sấy tóc 1200w philips bhc010/10: • công suất: 1200w
• tốc độ sấy: 2 tốc độ, có sấy mát
• đầu sấy: đầu sấy hẹp
• kiểu dáng: tay cầm gấp gọn
• chế độ bảo vệ: tự ngắt khi quá nhiệt; chế độ sấy bảo vệ tóc
• tiện ích: có móc treo
• kích thước: ngang 11.4 cm • cao 22 cm • rộng 7.7 cm 
• khối lượng: 370g
• chiều dài dây điện: 150 cm
• thương hiệu của: hà lan• hãng: philips.
X Sản phẩm: máy sấy tóc 1200w philips bhc010/10 có mã sản phẩm(mã Code) là: M&EGD000251, có giá:258000, thông tin quảng cáo về sản phẩm máy sấy tóc 1200w philips bhc010/10: • Thiết kế nhỏ gọn với công suất 1200W giúp sấy tóc nhanh khô, tiết kiệm điện. Tay cầm của máy có thể gấp gọn, thuận tiện cho vào vali túi xách khi đi du lịch.

• Máy sấy tóc Philips BHC010 thiết kế 2 mức nhiệt độ giúp đáp ứng nhiều nhu cầu sấy khác nhau của người sử dụng. Chế độ sấy bảo vệ tóc Thermoprotect (kí hiệu TP) với nhiệt độ sấy tối ưu ổn định ở 57°C, giúp bạn sấy tóc nhanh khô mà không làm tóc hư tổn. Chế độ sấy mát (kí hiệu hình hoa tuyết) hạn chế tổn thương tối đa cho tóc với mức nhiệt độ vừa phải phù hợp với tóc mảnh, khô, dễ bị hư tổn. Chế độ sấy nóng thông thường (kí hiệu 2 vạch) giúp tóc mau khô, tạo kiểu nhanh chóng hơn.

• Sản phẩm có chế độ tự ngắt điện khi máy quá nóng, giúp bảo vệ động cơ, tăng tuổi thọ cho sản phẩm, đảm bảo an toàn cho người sử dụng.
