X Sản phẩm: camera trong nhà hc23 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITCAM000071, có giá:547000, thông tin chi tiết về sản phẩm camera trong nhà hc23: độ phân giải full hd 2mpx (1920 x 1080)
hỗ trợ hồng ngoại lên tới khoảng cách 10m
tính năng đàm thoại 02 chiều (02 way talking)
tự động xoay 360 độ, bám theo mọi chuyển động.
hình ảnh sắc nét, công nghệ nén hình ảnh theo chuẩn h.265
gọi điện khẩn cấp sos từ camera lên ứng dụng viettel home
công nghệ ai thông minh phân biệt giữa người và vật, giảm cảnh báo giả.
cài đặt camera báo động bằng nhiều âm thanh khác nhau khi phát hiện người, chuyển động.
bảo hành:12 tháng tại các cửa hàng viettel
X Sản phẩm: camera trong nhà hc23 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITCAM000071, có giá:547000, thông tin quảng cáo về sản phẩm camera trong nhà hc23: Camera wifi trong nhà quay 360° Viettel HC23
– Sản phẩm có thiết kế nhỏ gọn, hiện đại kết nối qua sóng wifi nên không có nhiều dây dợ rất thẩm mỹ. Camera 360 trong nhà Viettel có thể xoay theo cả phương dọc và phương ngang giúp bạn bao quát được tất cả các khu vực mong muốn, hạn chế điểm mù. Điều này rất có ích trong công tác bảo vệ an ninh, đặc biệt là vào ban đêm.
– Bên cạnh đó sản phẩm sở hữu nhiều tính năng hữu ích giúp bạn quản lý tốt hơn như: đàm thoại 2 chiều trực tiếp, theo dõi chuyển động thông minh (camera xoay theo chuyển động) và phạm vi quan sát lên tới 10m.

Thiết kế nhỏ gọn và bền bỉ
– Camera góc rộng có thể quan sát được phạm vi vài mét hoặc chục mét nhưng thiết kế của nó có kích thước chỉ vài centimet và có khối lượng có thể cầm trên tay. Không chỉ vậy, dòng camera mới nhất còn có độ bền cao, cho phép hoạt động 24/7 và dễ dàng quản lý khu vực.

Vị trí lắp đặt linh hoạt
– Với ưu điểm thiết kế nhỏ gọn và tính năng thông minh, camera an ninh HC23 có góc quay rộng cho phép bạn đặt thiết bị ở nhiều vị trí khác nhau mà không bị che khuất tầm nhìn đồng thời tránh được sự dòm ngó của những kẻ xấu khác.

Vì sao phải lưu trữ Cloud
– Bảo mật, an toàn thông tin cấp cao nhất hiện nay. Đặc biệt, với duy nhất dịch vụ Cloud của Viettel, dữ liệu được bảo mật, lưu trữ tại Việt Nam thay vì đặt tại nước ngoài.
– Chất lượng video và hình ảnh luôn ổn định ngay trong mọi điều kiện.
– Tránh được nhiều các phiền toái và nguy cơ rủi ro mất dữ liệu như mất thẻ nhớ, hỏng thẻ nhớ, mất camera, cháy nổ, …
– Xem lại mọi lúc, mọi nơi ngay cả khi camera không kết nối, mất điện, mất mạng ở nhà.
– Có tính linh hoạt cao, độ sẵn sàng cao, người dùng dễ dàng truy cập vào hệ thống dữ liệu cũng như chuyển đổi gói lưu trữ theo nhu cầu giúp tiết kiệm được nhiều chi phí.
– Giá Cloud Viettel rẻ tương đương thẻ nhớ.
X Sản phẩm: camera ngoài trời hc33 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITCAM000072, có giá:754000, thông tin chi tiết về sản phẩm camera ngoài trời hc33: độ phân giải full hd 2mpx (1920 x 1080)
hỗ trợ hồng ngoại lên tới khoảng cách 30m
công nghệ nén hình ảnh theo chuẩn h.265
khả năng chống nước, bụi ip67
tích hợp công nghệ ai cho phép phân biệt chuyển động của con người với vật, giảm cảnh báo giả.
hình ảnh quan sát có màu vào ban đêm
tính năng đàm thoại 2 chiều trực tiếp.
có đèn và còi báo động khi phát hiện chuyển động vào ban đêm.
bảo hành: 12 tháng tại các cửa hàng viettel
X Sản phẩm: camera ngoài trời hc33 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITCAM000072, có giá:754000, thông tin quảng cáo về sản phẩm camera ngoài trời hc33: Camera ngoài trời HC33 Viettel là thiết bị phục vụ cho mục đích theo dõi, giám sát an ninh ở khu vực phía bên ngoài của không gian sống, làm việc.

Chất lượng hình ảnh cao: Camera ngoài trời Viettel sử dụng công nghệ cao để chụp hình và quay video với chất lượng rõ nét, độ phân giải cao 1080 HD, đảm bảo quan sát được đầy đủ, chi tiết.

Khả năng chịu nước, chịu nắng, chống bám bụi: Thiết kế với khả năng chống thấm nước và chịu nắng tốt giúp camera hoạt động tốt trong mọi điều kiện thời tiết khắc nghiệt. Bên cạnh đó, thiết bị này còn được trang bị tiêu chuẩn chống bụi, nước IP67.

Cảnh báo chuyển động: Với cảm biến chuyển động thông minh, camera có khả năng phát hiện và ghi lại các hoạt động diễn ra trong phạm vi quan sát, đồng thời gửi cảnh báo tới người dùng qua điện thoại. Bên cạnh đó, camera Viettel còn có khả năng phân biệt chính xác chuyển động của người với chuyển động của động vật/ lá rơi…

Tính năng quan sát ban đêm: Camera được trang bị tính năng night vision giúp quan sát được các hoạt động trong bóng tối và đảm bảo an toàn cho người sử dụng. Phạm vi quan sát có thể lên đến 30m.

Tính ổn định: Camera Viettel chạy ổn định trên mọi nền tảng thiết bị với độ bảo mật cực cao, đảm bảo sự ổn định khi có nhiều người cùng lúc truy cập.

Thiết kế nhỏ gọn và bền bỉ
– Camera góc rộng có thể quan sát được phạm vi vài mét hoặc chục mét nhưng thiết kế của nó có kích thước chỉ vài centimet và có khối lượng có thể cầm trên tay. Không chỉ vậy, dòng camera mới nhất còn có độ bền cao, cho phép hoạt động 24/7 và dễ dàng quản lý khu vực.

Vị trí lắp đặt linh hoạt
– Với ưu điểm thiết kế nhỏ gọn và tính năng thông minh, Camera ngoài trời HC33 có góc nhìn rộng cho phép bạn đặt thiết bị ở nhiều vị trí khác nhau mà không bị che khuất tầm nhìn đồng thời tránh được sự dòm ngó của những kẻ xấu khác.
