X Sản phẩm: bluetooth mic và loa bm20 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003636, có giá:3569000, thông tin chi tiết về sản phẩm bluetooth mic và loa bm20: • số micro: 6 micro đa hướng
• xoay ngang: 360 °
• khoảng cách bắt: 4m
• loa: 1 loa 5w
• pin sạc: 2200mah
• thời gian sử dụng: 8 giờ
• kết nối: usb type c/ audio cable/ bluetooth (usb dongle option)
• đường kính x chiếu cao: 120 x 35mm
• trọng lượng: 380g
• màu: dark gray
• chất liệu vỏ: kim loại
X Sản phẩm: bluetooth mic và loa bm20 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003636, có giá:3569000, thông tin quảng cáo về sản phẩm bluetooth mic và loa bm20: • Maxhub BM 20 sở hữu thiết kế hiện đại với cấu trúc PZM nhỏ gọn, trọng lượng chỉ 390g.

• Sử dụng pin sạc 7.4V/220mAh đem tới tiện ích to lớn cho người dùng khi chỉ cần sạc 1 lần có thể yên tâm làm việc liên tiếp đến 8 giờ đồng hồ không lo gián đoạn. Với khả năng thu âm bán kính 4m cùng phát âm thanh 360 độ. Maxhub BM 20 phù hợp với phòng họp lớn, môi trường phòng 35 m2.

• Kết nối cũng là vấn đề được người dùng quan tâm. Maxhub BM11 có thể kết nối tối đa 3 thiết bị cùng lúc, bên cạnh đó các bước kết nối cũng được đơn giản hóa hơn với thao tác nhanh gọn chỉ trong vài giây.

• Đặc biệt BM 20 có thể sử dụng trên hệ điều hành Windows 7,Mac OS 10, Android 5.0 cùng IOS 9.0 trở lên.

• Thuật toán khử tiếng ồn cho âm thanh đỉnh cao cùng khả năng thu âm đa hướng 360 độ.

• Là một trong những dòng loa hội nghị, Maxhub đã cung cấp bộ xử lý tín hiệu DSP giúp khử tiếng ồn đem đến chất lượng âm thanh trong hơn, nghe đã tai kể cả khi làm việc.

• Ngoài ra để việc kết nối không tốn nhiều thời gian BM 20 cung cấp cổng kết nối USB Type (Sạc và Audio in/out), Cổng Aux 3.5mm in/out Kèm đèn LED thông báo, không nỗi lo nhỡ mồm.

• Loa và Micro đa hướng Bluetooth của Maxhub BM 20 với thiết kế Allinone tích hợp sẵn các tính năng của thiết bị trên cho một phòng họp cần. Từ nay, người dùng có thể nghe nói từ bất kỳ địa điểm nào trong phòng thông qua 6 micro đa hướng với khoảng cách bắt sóng 5m và 1 loa 5W.

• Bề mặt loa BM 20 có 5 nút bấm : Tắt/bật Nguồn, Trả lời cuộc gọi đến/ tắt cuộc gọi, Tắt tiếng thu âm (Mute), Mở Bluetooth, Tăng/Giảm âm lượng loa.
X Sản phẩm: webcam 4k, góc nhìn 120 độ uc w21 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003633, có giá:3762000, thông tin chi tiết về sản phẩm webcam 4k, góc nhìn 120 độ uc w21: • độ phân giải: ultra hd 4k @ 25fps
• góc nhìn: 120° dfov
• công nghệ: hdr mảng mic 2 phần tử; hdr lấy nét tự động
• thuật toán giảm nhiễu: 2d & 3d dnr
• ống kính: chữ t
• xoay ngang: 360°
• điều chỉnh góc khác nhau: ≤10 °
• kết nối cổng: typec 
X Sản phẩm: webcam 4k, góc nhìn 120 độ uc w21 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003633, có giá:3762000, thông tin quảng cáo về sản phẩm webcam 4k, góc nhìn 120 độ uc w21: Maxhub UC W21 đại diện cho kỷ nguyên mới về chất lượng video với độ rõ nét Ultra HD 4K và thiết kế góc rộng ấn tượng. 
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT:
- Webcam chuyên dụng họp trực tuyến 4k 1200 DFoV: UC W21 có bộ mic đa hướng tích hợp kép với thuật toán khử tiếng ồn tiên phong được tích hợp sẵn
- Camera phát hiện âm thanh cách xa đến 4 mét và lọc tiếng ồn xung quanh giúp giữ tập trung
- Công nghệ DNR 2D và 3D tiên phong trong UC W21 mang lại chất lượng hình ảnh đáng kinh ngạc, hình ảnh sắc nét và trải nghiệm video cao cấp
- Từ ánh sáng yếu đến đèn nền sáng, công nghệ HDR sẽ luôn điều chỉnh để bạn trông đẹp nhất
- Góc nhìn 120 độ DFoV kết hợp với khả năng xoay ngang 360 độ cho phép bạn kiểm soát hoàn toàn vị trí camera lấy nét
- Không cần cài đặt các plugin
- Kết nối cổng TypeC sẽ bắt đầu hội nghị của bạn chỉ sau vài giây
- Thiết kế plug and play của chúng tôi giúp video trở nên dễ dàng
- Tương thích với phần mềm hội nghị mà bạn yêu thích
- W21 hỗ trợ Zoom, Skype, Microsoft Teams và tất cả các ứng dụng dẫn đầu thị trường.
X Sản phẩm: webcam 4k, góc nhìn 80 độ uc w20 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003632, có giá:3183000, thông tin chi tiết về sản phẩm webcam 4k, góc nhìn 80 độ uc w20: • chất lượng: 4k @ 30fps
• hình ảnh: 30fps 4k hoặc 720p ultra hd
• công nghệ: dnr 2d & 3d lấy nét tự động
• ống kính: chữ t
• xoay ngang: 360 °
• điều chỉnh góc khác nhau: ≤10 °
• kết nối: usb typec
• tính năng nén video: h.264
• cảm biến: 13mp
• trường nhìn: 80 độ
X Sản phẩm: webcam 4k, góc nhìn 80 độ uc w20 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003632, có giá:3183000, thông tin quảng cáo về sản phẩm webcam 4k, góc nhìn 80 độ uc w20: Maxhub UC W20 thiết kế nhỏ gọn và nhẹ kết hợp với video hoạt động mọi lúc mọi nơi khiến đây là webcam hội nghị mang lại sự tiện lợi cho hội nghị 4K.

1. Video cao cấp 4K. Maxhub UC W20 chuyển đổi các cuộc họp video với hình ảnh 30fps 4K hoặc 720p Ultra HD cho độ mượt mà và chi tiết đến kinh ngạc. Mang lại sự rõ ràng hơn cho mọi cuộc họp với tính năng nén video H.264, cảm biến 13MP và trường nhìn 80 độ. Thuật toán phân biệt độc đáo của chúng tôi sẽ biến các vấn đề về độ rõ ràng trở thành dĩ vãng.

2. Âm thanh sắc nét, rõ ràng. Một mảng 2 micrô tích hợp phát hiện âm thanh ngay lập tức từ khoảng cách lên đến 4 mét. Kết hợp với một thuật toán độc quyền để giảm tiếng ồn, Maxhub UC W20 có thể dễ dàng cung cấp âm thanh hấp dẫn mà không có tạp âm hoặc biến dạng nền.

3. Khử nhiễu hình ảnh mang lại những video và hình ảnh tuyệt vời. Công nghệ 2D & 3D DNR tiên phong trong Maxhub UC W20 mang lại chất lượng hình ảnh đáng kinh ngạc, ngay cả trong điều kiện ánh sáng yếu, công nghệ làm giảm hình ảnh này đảm bảo hình ảnh sắc nét và rõ ràng cho video và ảnh.

4. Lấy nét tự động. Ống kính chữ T Maxhub UC W20 có thể lấy nét nhanh trên khuôn mặt của bạn ngay từ khi bạn ngồi trước ống kính. Tự động lấy nét đảm bảo trải nghiệm cuộc họp mượt mà hơn ngay từ lần thứ hai bạn bắt đầu cuộc trò chuyện của mình. Công nghệ ống kính chữ T có nghĩa là quá trình lấy nét vẫn liền mạch.

5. Xoay ngang 360°. Điều chỉnh góc khác nhau (≤10 °) Giá đỡ màn hình đa năng đảm bảo rằng bạn có thể dễ dàng điều chỉnh vị trí của camera Maxhub UC W20 chỉ trong vài giây. Chỉ cần đánh dấu điều bạn muốn lấy nét và tận hưởng khả năng quay ngang 360 độ, với điều chỉnh góc 10 độ.

6. Kết nối đơn giản với một kết nối USB TypeC. Bắt đầu cuộc họp nhanh hơn nhờ sự đơn giản về cắm và đặt. Chỉ cần kết nối thiết bị của bạn qua cổng USB TypeC và bạn đã sẵn sàng. Không cần bộ điều hợp, cáp hoặc trình điều khiển bổ sung.
X Sản phẩm: webcam maxhub 1080 uc w10 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003631, có giá:1254000, thông tin chi tiết về sản phẩm webcam maxhub 1080 uc w10: • độ phân giải: 1080p/30fps
• định dạng xuất: mjpg, h.264 & yuy2
• tích hợp: 2 micro với khả năng thu lên đến 4 mét
• công nghệ: 3d-dnr
• chất lượng hiệu suất: 20 lux
• kết nối: type-c
• giao thức tiêu chuẩn: uac và uvc
• tương thích: với nhiều phần mềm zoom, microsoft teams, skype,...
• góc rộng: 71°
• trọng lượng: 68g
X Sản phẩm: webcam maxhub 1080 uc w10 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003631, có giá:1254000, thông tin quảng cáo về sản phẩm webcam maxhub 1080 uc w10: Webcam Maxhub UC W10 FullHD 1080p là sản phẩm vô cùng độc đáo và chất lượng. Sở hữu rất nhiều ưu điểm vượt trội khi sử dụng sản phẩm, bạn hoàn toàn có thể được tận hưởng tất cả các lợi ích của một cuộc họp video, tại nhà hoặc tại văn phòng. Sản phẩm webcam vô cùng cần thiết trong thời đại số hiện nay.
ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT:
- Tích hợp 2 micro có độ nhạy cao, tỷ lệ tín hiệu trên tiếng ồn cao, phát hiện âm thanh từ khoảng cách lên đến 4 mét.
- Công nghệ 3DDNR và chất lượng hiệu suất 20 LUX đảm bảo hình ảnh sắc nét và rõ ràng cho cả ảnh và video.
- Dựa vào khả năng quay video 1080P/30Fps, hình ảnh chất lượng. độ phân giải cao có thể được đảm bảo ngay cả trên màn hình 55 inch trở lên.
- Cảm biến hiệu suất cao 2MP được sử dụng trong lĩnh vực bảo mật đảm bảo tiêu chuẩn chất lượng cao hơn.
- Góc rộng 71° được thiết kế đặc biệt cho các ứng dụng video, cả yêu cầu xác định và trường nhìn đều có thể được đáp ứng một cách hoàn hảo.
- Màn trập đơn giản và bảo mật linh hoạt, đảm bảo rằng máy ảnh của bạn chỉ có thể nhìn thấy khi bạn muốn.
- Bắt đầu cuộc họp của bạn trong vài giây nhờ thiết kế Plug and Play đơn giản.
- Chỉ cần kết nối thiết bị của bạn với cổng USB typeC và bạn đã sẵn sàng.
- Không cần thêm bất kỳ cáp hay bộ điều hợp hoặc trình điều khiển nào.
X Sản phẩm: usb, camera hội nghị 4k, tích hợp mic và loa uc s05 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003634, có giá:10802000, thông tin chi tiết về sản phẩm usb, camera hội nghị 4k, tích hợp mic và loa uc s05: • độ phân giải: fps 4k ultra-hd
• góc nhìn: 120°
• khả năng zoom: lên đến 15x
• kết nối: usb-c camera tích hợp micro
• tích hợp: 6 micro array
• phạm vi hoạt động của loa: 8m - thích hợp cho phòng họp lớn
• công suất loa: 8w
• cảm biến: 12mp 1/2.3inch
X Sản phẩm: usb, camera hội nghị 4k, tích hợp mic và loa uc s05 có mã sản phẩm(mã Code) là: ITICT003634, có giá:10802000, thông tin quảng cáo về sản phẩm usb, camera hội nghị 4k, tích hợp mic và loa uc s05: • Webcam hội nghị Maxhub UC S05 Allinone được xem là pháp truyền thông hợp nhất tất cả trong một với thiết kế tinh gọn, đơn giản.

• Thiết bị cho phép nhanh chóng triển khai giải pháp hội nghị truyền hình với chất lượng âm thanh, hình ảnh chuyên nghiệp vượt bật.

• Camera tiên tiến có khả năng tự động định khung hình, phóng to/ thu nhỏ hình ảnh tùy ý. Ngoài ra, với Webcam Maxhub UC S05, người dùng còn có thể sử dụng thiết bị điều khiển từ xa để thiết lập vị trí camera một cách dễ dàng.

ĐẶC ĐIỂM NỔI BẬT:
- Thiết bị hội nghị Allinone tích hợp tất cả trong một, bao gồm cat micro và loa trên cùng 1 thiết bị
- Tích hợp 6 micro array, loa ngoài phạm vi hoạt động 8 m
- Trường ngắm siêu rộng 120°, camera cảm biến 12MP 1/2.3inch
- Thu phóng (zoom) kỹ thuật số 15x
- Thiết lập trước 3 cài đặt cho camera
- Loa ngoài 8W cho phòng họp lớn
- Tích hợp công nghệ chống ồn, chống rung, lọc tạp âm, nâng cao chất lượng âm thanh
- Hỗ trợ kết nối với laptop, hoạt động như 1 webcam, loa và microphone
- Thiết lập linh hoạt: có thể gắn tường, để bàn tùy ý,…
